暁美ほむらです。よろしくお願いします
東京の、ミッション系の学校よ
やって無かったわ
ごめんなさい。何だか緊張しすぎたみたいで、ちょっと、気分が。保健室に行かせて貰えるかしら
いえ、おかまいなく。係の人にお願いしますから
鹿目まどかさん。貴女がこのクラスの保健係よね
連れてって貰える？　保健室
早乙女先生から聞いたの
こっちよね
ほむらでいいわ
何かしら？
鹿目まどか。貴女は自分の人生が、貴いと思う？　家族や友達を、大切にしてる？
本当に？
そう。もしそれが本当なら、今とは違う自分になろうだなんて、絶対に思わないことね
さもなければ、全てを失うことになる
貴女は、鹿目まどかのままでいればいい。今までどおり、これからも
そいつから離れて
貴女には関係無い
そう
こんな時に
私が用があるのは……
いいえ、そのつもりはないわ
そいつが鹿目まどかと接触する前にケリをつけたかったけれど、今更それも手遅れだし
で、どうするの？　貴女も魔法少女になるつもり？
昨日の話、覚えてる？
ならいいわ。忠告が無駄にならないよう、祈ってる
今日もちょっと、急ぐ用事があって。ごめんなさい
貴女の獲物よ。貴女だけの物にすればいい
分かってるの？
貴女は無関係な一般人を危険に巻き込んでいる
貴女は二人を魔法少女に誘導している
ええ、迷惑よ。特に鹿目まどか
彼女だけは、契約させるわけにはいかない
貴女とは戦いたくないのだけれど
今回の獲物は私が狩る。貴女達は手を引いて
その二人の安全は保証するわ
ば、馬鹿。こんなことやってる場合じゃ
今度の魔女は、これまでの奴らとはわけが違う
待っ……くっ
まさか
その必要はないわ
こいつを仕留めるのは、私
命拾いしたわね、貴女達
目に焼き付けておきなさい。魔法少女になるって、そういうことよ
ん？
そうよ。これは魔法少女のためのもの。貴女達には、触る資格なんてない
貴女は自分を責めすぎているわ。鹿目まどか
貴女を非難できる者なんて、誰もいない。いたら、私が許さない
忠告、聞き入れてくれたのね
それで、巴マミの運命が変わったわけじゃないわ
でも、貴女の運命は変えられた。一人が救われただけでも、私は嬉しい
そうかもね。否定はしない
そうよ
数えるのを諦める程に
巴マミには、遠い親戚しか身寄りがいないわ。失踪届けが出るのは、まだ当分先でしょうね
仕方ないわ。向こう側で死ねば、死体だって残らない
こちらの世界では、彼女は永遠に行方不明者のまま
魔法少女の最期なんてそういうものよ
そういう契約で、私達はこの力を手に入れたの
誰のためでもない。自分自身の祈りのために戦い続けるのよ
誰にも気づかれなくても、忘れ去られても、それは仕方のないことだわ
そう。そう言ってもらえるだけ、巴マミは幸せよ。羨ましい程だわ
貴女は優し過ぎる
忘れないで、その優しさが、もっと大きな悲しみを呼び寄せることもあるのよ
貴女は……
話って何？
魔法少女としては、致命的ね
度を越した優しさは甘さに繋がるし、蛮勇は油断になる
そして、どんな献身にも見返りなんてない
それをわきまえていなければ、魔法少女は務まらない。だから巴マミも命を落とした
美樹さやかのことが心配なのね
私は嘘をつきたくないし、出来もしない約束もしたくない
だから、美樹さやかのことは諦めて
あの子は契約すべきじゃなかった。確かに私のミスよ。貴女だけでなく、彼女もきちんと監視しておくべきだった
でも、責任を認めた上で言わせて貰うわ。今となっては、どうやっても償いきれないミスなの
死んでしまった人が還って来ないのと同じこと
一度魔法少女になってしまったら、もう救われる望みなんてない
あの契約は、たった一つの希望と引き換えに、すべてを諦めるってことだから
ええ。罪滅ぼしなんて言い訳はしないわ。私はどんな罪を背負おうと私の戦いを続けなきゃならない
時間を無駄にさせたわね。ごめんなさい
私は冷静な人の味方で、無駄な争いをする馬鹿の敵
貴女はどっちなの？　佐倉杏子
さあ、どうかしら
賢明ね
一体何度忠告させるの。どこまで貴女は愚かなの
貴女は関わり合いを持つべきじゃないと、もう散々言って聞かせたわよね？
愚か者が相手なら、私は手段を選ばない
この街を、貴女に預けたい
魔法少女には、貴女みたいな子が相応しいわ。美樹さやかでは務まらない
なるべく穏便に済ませたい。貴女は手を出さないで。私が対処する
二週間後、この街にワルプルギスの夜が来る
それは秘密。ともかく、そいつさえ倒せたら、私はこの街を出て行く
あとは貴女の好きにすればいい
じゃあ、貴女の仲間はどうなのかしら
話が違うわ。美樹さやかには手を出すなと言ったはずよ
なら、私が相手をする。手出ししないで
前もって話しても、信じてくれた人は今まで一人もいなかったわ
あいつは酷いとさえ思っていない。人間の価値観が通用しない生き物だから
何もかも奇跡の正当な対価だと、そう言い張るだけよ
奇跡であることに違いはないわ。不可能を可能にしたんだから
美樹さやかが一生を費やして介護しても、あの少年が再び演奏できるようになる日は来なかった
奇跡はね、本当なら人の命でさえ購えるものじゃないのよ。それを売って歩いているのがあいつ
前にも言ったわよね。美樹さやかのことは諦めてって
感謝と責任を混同しては駄目よ。貴女には彼女を救う手立てなんてない
引け目を感じたくないからって、借りを返そうだなんて、そんな出過ぎた考えは捨てなさい
そうね……きっともう人間じゃないから、かもね
黙って見てるだけなんて、意外だわ
ワルプルギスの夜の出現予測は、この範囲
統計よ
聞くだけのことは聞いたわ。消えなさい
あれを殺したところで、何の解決にもならないわ
彼女のソウルジェムは、穢れを溜め込み過ぎたのよ
早く浄化しないと、取り返しのつかないことになる
どうして分からないの。ただでさえ余裕がないのだから、魔女だけを狙いなさい
もうソウルジェムも限界のはずよ、今すぐ浄化しないと。使いなさい
いい加減にして。もう人を疑ってる場合じゃないでしょう
そんなに助けられるのが嫌なの？
あなた、死ぬわよ
ねえどうして。貴女を助けたいだけなの。どうして信じてくれないの
そうやって、貴女はますますまどかを苦しめるのよ
いいえ、何もかもあの子のためよ
貴女って鋭いわ。ええ、図星よ
私は貴女を助けたい訳じゃない。貴女が破滅していく姿を、まどかに見せたくないだけ
ここで私を拒むなら、どうせ貴女は死ぬしかない
これ以上、まどかを悲しませるくらいなら
いっそ私が、この手で、今すぐ殺してあげるわ。美樹さやか
離して
貴女は、なんで貴女は、いつだって、そうやって自分を犠牲にして
役に立たないとか、意味がないとか、勝手に自分を粗末にしないで
貴女を大切に思う人のことも考えて
いい加減にしてよ！
貴女を失えば、それを悲しむ人がいるって、どうしてそれに気づかないの！？
貴女を守ろうとしてた人はどうなるの！？
そ、それは……
待って、美樹さやかは、もう
待って
まどか！
お前の正体も企みも、私は全て知ってるわ
下がって
掴まって
いいから
私から手を離したら、貴女の時間も止まってしまう。気をつけて
かつて美樹さやかだった者よ。貴女も、見届けたんでしょう？
嫌ならその余計な荷物を捨てて。今すぐあの魔女を殺しましょ。出来る？
今の貴女は足手まといにしかならない。一旦退くわ
彼女のソウルジェムは、グリーフシードに変化した後、魔女を生んで消滅したわ
事実よ。それがソウルジェムの、最後の秘密
この宝石が濁りきって黒く染まる時、私達はグリーフシードになり、魔女として生まれ変わる
それが、魔法少女になった者の、逃れられない運命
その祈りに見合うだけの呪いを、背負い込んだまでのこと
あの子は誰かを救った分だけ、これからは誰かを祟りながら生きていく
今度こそ理解できたわね。貴女が憧れていたものの正体が、どういうものか
わざわざ死体を持って来た以上、扱いには気をつけて
迂闊な場所に置き去りにすると、後々厄介な事になるわよ
もちろん違うわ。貴女もね
すみません。気分がすぐれませんので、保健室へ
杏子
貴女……
あ……
杏子……
佐倉杏子には、本当に美樹さやかを救える望みがあったの？
なら、どうしてあの子を止めなかったの？
やらせないわ。絶対に
あ、あの…あ、暁美…ほ、ほむらです…その、ええと…どうか、よろしく、お願いします…
あの、わ、私、その…
え？いいえ…
いえ、その…ありがとうございます
え？そんな…
私、その…あんまり名前で呼ばれたことって、無くて…。すごく、変な名前だし…
名前負け、してます
ど…どこなの、ここ…？
何？何なの！？
え？いやっ！あぁっ！
あ、あなたたちは…
鹿目さん、いつも、あんなのと戦ってるんですか？
平気なんですか？怖く…ないんですか？
えっ…そんな……巴さん、死んじゃっ、たのに…
無理よ！一人だけであんなのに勝てっこない！鹿目さんまで死んじゃうよ？
ねぇ…逃げようよ……だって、仕方ないよ…誰も、鹿目さんを恨んだりしないよ…
鹿目さん…
いや！行かないで…鹿目さぁぁぁん！！
どうして…？死んじゃうって、わかってたのに…。私なんか助けるよりも、あなたに……生きててほしかったのに…
あなたと契約すれば、どんな願いも叶えられるの？
私は……。私は、鹿目さんとの出会いをやり直したい。彼女に守られる私じゃなくて、彼女を守る私になりたい
はっ？ここは…。私、まだ退院してない…。はっ！？夢じゃ、ない…
暁美ほむらです。よろしくお願いします
鹿目さん、私も魔法少女になったんだよ！これから一緒に頑張ろうね！
それじゃ、行きます！
わぁああああああ！あちょっ？とっとっ
えいっ
は、ふぃ…
ふぁあぁあ！ひぃぃぃ！
は、はい！
やった？やった…！
どうしたの？ねぇ、鹿目さん？しっかりして！
何…？どうして…？なんで、こんな…？
伝えなきゃ……みんなキュゥべえに騙されてる！
それは…
ち、違うわ！
え？ちょっと、考えてみます…
ごめん…美樹さん…
はっ！？巴さん！？
や、止めてっ！
大丈夫だよ。二人で頑張ろ？一緒にワルプルギスの夜を倒そう？
グリーフシードは？
そんな…！何で私に！？
うん…
約束するわ。絶対にあなたを救ってみせる。何度繰り返すことになっても、必ずあなたを守ってみせる！
うわぁあっ！
うん…
まどか…！
はっ…ぅ、ぐっ……うぅ………うう゛ううううう゛うう゛うう゛う！！
まどか。あなたに奇跡を約束して、取り入ろうとする者が現れても、決して言いなりになっては駄目
まどか、そいつの言葉に、耳を貸しちゃダメぇ！！
騙されないで！そいつの思う壺よ！！
ダメぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇ！！
その結果どうなるかも、見越した上だったの？
いいえ。私の戦場はここじゃない
あぁっ！？
あっ…
…？
…ッ
…どういうことよ？
今までの魔女と違って、コイツは結界に隠れて身を守る必要なんてない。ただ一度具現しただけでも、何千人という人が犠牲になるわ
相変わらず普通の人には見えないから、被害は地震とか竜巻とか、そういった大災害として誤解されるだけ
一人で十分よ！
佐倉杏子には無理でも、私なら一人でワルプルギスの夜を撃退できる。杏子の援護も、本当は必要なかったの。ただ彼女の顔を立ててあげただけ
本当の気持ちなんて、伝えられるわけないのよ
だって、私は…私はまどかとは、違う時間を生きてるんだもの！！
…私ね、未来から来たんだよ。何度も何度もまどかと出会って、それと同じ回数だけ、あなたが死ぬところを見てきたの
どうすればあなたが助かるのか、どうすれば運命を変えられるのか、その答えだけを探して、何度も始めからやり直して
ごめんね。わけわかんないよね…気持ち悪いよね
まどかにとっての私は、出会ってからまだ1ヶ月も経ってない転校生でしかないものね
だけど私は…私にとってのあなたは…
繰り返せば繰り返すほど、あなたと私が過ごした時間はずれていく。気持ちもずれて、言葉も通じなくなっていく。たぶん私は、もうとっくに迷子になっちゃってたんだと思う
あなたを救う。それが私の最初の気持ち。今となっては…たった一つだけ最後に残った、道しるべ
わからなくてもいい。何も伝わらなくてもいい。それでもどうか、お願いだから、あなたを私に守らせて
来る！！
今度こそ…
決着をつけてやる！！
これ以上先に進まれたら、避難所を襲われる…
どうにかして…ここで食い止めないと…
そんな…ハッ
どうして？…どうしてなの？何度やっても、アイツに勝てないッ
繰り返せば…それだけまどかの因果が増える。私のやってきたこと、結局…
…！？
まどか…？
まどか…まさか…！？
まどか…そんな…
やめて！
それじゃ…それじゃ私は、何のために…
まどか…
…！？
ここは…？
そんな…
何よそれ…
これがまどかの望んだ結末だって言うの？こんな終わり方で、まどかは報われるの！？冗談じゃないわ！！
これじゃ、死ぬよりも…もっとひどい…ひどい…
まどか…
だからって、あなたはこのまま、帰る場所もなくなって、大好きな人たちとも離れ離れになって、こんな場所に、一人ぼっちで永遠に取り残されるって言うの？
まどかは…それでもいいの？私はあなたを忘れちゃうのに？まどかのこと、もう二度と感じ取ることさえできなくなっちゃうのに！？
まどか…
まどか、行かないで！！
まどかあぁぁぁッ！！
…！？
まどか…
うん、そうだね。そっくりだよ
いえ、こちらこそお邪魔してしまって
まどか…だね
ええ。私にも覚えがあります
さあ…どうだったか。聞き覚えがあるような、ないような
そうですか
差し上げましょうか？
仮説じゃなくて、本当のことよ
ふん
そうね。あなたたちはそういう奴らよね
そう簡単じゃなかったわ。あなたたちとの関係だって、かなり険悪だったし
ボヤいたって仕方ないわ。さあ、行くわよ
マミの奴がくたばったって聞いたからさぁ、…わざわざ出向いてやったっていうのに
何なのよっ！？ちょっと話が違うんじゃない？
何ソレ？超ムカつく
でもさあ、こんな絶好の縄張り、みすみすルーキーのヒヨッ子にくれてやるってのも癪だよねぇ
決まってんじゃん
要するに、ぶっ潰しちゃえばいいんでしょう？
…その子
ふぅん…。あれがこの街の新しい魔法少女ねぇ…
だってチョロそうじゃん。瞬殺っしょ、あんな奴。それとも何？
文句あるっての？アンタ
へぇぇ、何者なの？そいつ
はあ？どういうことさ。そいつだってアンタと契約して魔法少女になったんでしょ？
へっ、上等じゃないの。退屈過ぎてもなんだしさ。ちっとは面白味もないとね
ちょっとちょっと。何やってんのさ、アンタたち
見てわかんないの？ありゃ魔女じゃなくて使い魔だよ。グリーフシードを持ってるわけないじゃん
だからさぁ、４～５人ばかり食って魔女になるまで待てっての。そうすりゃちゃんとグリーフシードも孕むんだからさ
アンタ、卵産む前の鶏シメてどうすんのさ
アンタさぁ、何か大元から勘違いしてんじゃない？食物連鎖って知ってる？学校で習ったよねぇ
弱い人間を魔女が食う。その魔女をアタシたちが食う
これが当たり前のルールでしょ、そういう強さの順番なんだから
まさかとは思うけど。やれ人助けだの正義だの、その手のおチャラケた冗談かますために…アイツと契約したわけじゃないよね？アンタ
ちょっとさ、やめてくれない？
遊び半分で首突っ込まれるのってさ、ホントムカつくんだわ
ふん、トーシロが。ちっとは頭冷やせっての
おっかしいなぁ。全治３ヶ月ってぐらいにはかましてやったはずなんだけど
ウゼェ
超ウゼェ
つうか何。そもそも口の利き方がなってないよね。先輩に向かってさぁ
チャラチャラ踊ってんじゃねぇよウスノロ！
言って聞かせてわからねえ、殴ってもわからねえバカとなりゃあ…後は殺しちゃうしかないよねッ！？
終わりだよ
なっ！？
終わりだよ
なっ！？
あっ？
何しやがったテメェ！…なっ
そうか、アンタが噂のイレギュラーってやつか。妙な技を使いやがる
何なんだアンタ？一体誰の味方だ？
な…どこかで会ったか？
手札がまるで見えないとあっちゃね。今日のところは降りさせてもらうよ
よう、今度は何さ
どういう風の吹き回しよ
ふん、元よりそのつもりだけどさ。そのさやかって奴、どうする？ほっときゃまた突っかかってくるよ
まだ肝心なとこを聞いてない
アンタ何者だ？
一体何が狙いなのさ
なぜわかる？
ふぅん…。ワルプルギスの夜ね。確かに一人じゃ手強いが、二人がかりなら勝てるかもなぁ
食うかい？
会いもしないで帰るのかい？今日一日追いかけ回したくせに
知ってるよ。この家の坊やなんだろ？アンタがキュゥべえと契約した理由って
まったく。たった一度の奇跡のチャンスをくっだらねぇことに使い潰しやがって
わかってねえのはそっちだ、バカ
魔法ってのはね、徹頭徹尾自分だけの望みを叶えるためのもんなんだよ
他人のために使ったところで、ロクなことにはならないのさ
巴マミはそんなことも教えてくれなかったのかい？
惚れた男をモノにするならもっと冴えた手があるじゃない。せっかく手に入れた魔法でさぁ
今すぐ乗り込んでいって、坊やの手も足も二度と使えないぐらいに潰してやりな
アンタなしでは何もできない体にしてやるんだよ
そうすれば今度こそ坊やはアンタのもんだ。身も心も全部ね
気が引けるってんなら、アタシが代わりに引き受けてもいいんだよ？同じ魔法少女の好だ。お安い御用さ
場所変えようか？ここじゃ人目につきそうだ
ここなら遠慮はいらないよね。いっちょ派手にいこうじゃない
ふん、ウザい奴にはウザい仲間がいるもんだねぇ
あっ…チッ
アンタのやり方じゃ手ぬる過ぎるんだよ。どの道向こうはやる気だぜ
ハンッ、じゃあコイツを食い終わるまで待ってやる
どういうことだオイ…。コイツ死んでるじゃねぇかよ
何がどうなってやがんだ…オイッ
100メートル？何のことだ、どういう意味だ！？
な…何だと？
テメェは…何てことを…。ふざけんじゃねぇ！！それじゃアタシたち、ゾンビにされたようなもんじゃないか！！
あっ
いつまでもショボくれてんじゃねえぞ、ボンクラ
ちょいと面貸しな。話がある
アンタさぁ、やっぱり後悔してるの？こんな体にされちゃったこと
アタシはさぁ、まあいっかって思ってるんだ。何だかんだでこの力を手に入れたから好き勝手できてるわけだし。後悔するほどのことでもないってね
そうだよ、自業自得にしちゃえばいいのさ
自分のためだけに生きてれば、何もかも自分のせいだ、誰を恨むこともないし、後悔なんてあるわけがない
そう思えば大抵のことは背負えるもんさ
ちょっとばかり長い話になる
食うかい？
食い物を粗末にするんじゃねえ、殺すぞ
ここはね、アタシの親父の教会だった。正直過ぎて、優し過ぎる人だった。毎朝新聞を読む度に涙を浮かべて、真剣に悩んでるような人でさ
新しい時代を救うには、新しい信仰が必要だって、それが親父の言い分だった
だからある時、教義にないことまで信者に説教するようになった
もちろん、信者の足はパッタリ途絶えたよ。本部からも破門された。誰も親父の話を聞こうとしなかった
当然だよね。傍から見れば胡散臭い新興宗教さ。どんなに正しいこと、当たり前のことを話そうとしても、世間じゃただの鼻つまみ者さ
アタシたちは一家揃って、食う物にも事欠く有様だった
納得できなかったよ。親父は間違ったことなんて言ってなかった
ただ、人と違うことを話しただけだ
５分でいい、ちゃんと耳を傾けてくれれば、正しいこと言ってるって誰にでもわかったはずなんだ
なのに、誰も相手をしてくれなかった。悔しかった、許せなかった。誰もあの人のことわかってくれないのが、アタシには我慢できなかった
だから、キュゥべえに頼んだんだよ。みんなが親父の話を、真面目に聞いてくれますように、って
翌朝には、親父の教会は押しかける人でごった返していた
毎日おっかなくなるほどの勢いで信者は増えていった
アタシはアタシで、晴れて魔法少女の仲間入りさ
いくら親父の説法が正しくったって、それで魔女が退治できるわけじゃない
だからそこはアタシの出番だって、バカみたいに意気込んでいたよ
アタシと親父で、表と裏からこの世界を救うんだって
…でもね、ある時カラクリが親父にバレた
大勢の信者が、ただ信仰のためじゃなく、魔法の力で集まってきたんだと知った時、親父はブチ切れたよ
娘のアタシを、人の心を惑わす魔女だって罵った
笑っちゃうよね。アタシは毎晩、本物の魔女と戦い続けてたってのに
それで親父は壊れちまった
最後は惨めだったよ
酒に溺れて、頭がイカれて。とうとう家族を道連れに、無理心中さ
アタシ一人を、置き去りにしてね
アタシの祈りが、家族を壊しちまったんだ
他人の都合を知りもせず、勝手な願いごとをしたせいで、結局誰もが不幸になった
その時心に誓ったんだよ。もう二度と他人のために魔法を使ったりしない、この力は、全て自分のためだけに使い切るって
奇跡ってのはタダじゃないんだ
希望を祈れば、それと同じ分だけの絶望が撒き散らされる
そうやって差し引きをゼロにして、世の中のバランスは成り立ってるんだよ
アンタも開き直って好き勝手にやればいい。自業自得の人生をさ
アンタもアタシと同じ間違いから始まった
これ以上後悔するような生き方を続けるべきじゃない
アンタはもう対価としては高過ぎるもんを支払っちまってるんだ
だからさ、これからは釣り銭を取り戻すことを考えなよ
そうさ。アタシはそれを弁えてるが、アンタは今も間違い続けてる。見てられないんだよ、そいつが
何でアンタ…
…ッ
バカ野郎！アタシたちは魔法少女なんだぞ？他に同類なんていないんだぞ！？
今日のアイツは使い魔じゃなくて魔女と戦ってる。ちゃんとグリーフシードも落とすだろ。無駄な狩りじゃないよ
…ん？チッ、あのバカ、手こずりやがって
まったく。見てらんねぇっつうの。いいからもうすっこんでなよ。手本を見せてやるからさ
オイッ
アンタ、まさか…
オイ…
あのバカ
根拠は何だい？
統計？
以前にもこの街にワルプルギスが来たなんて話は聞いてないよ。一体何をどう統計したってのさ
…はぁ。お互い信用しろだなんていえる柄でもないけどさ。もうちょっと手の内を見せてくれたっていいんじゃない？
どの面下げて出てきやがったテメェ…
はぁ？
誰のせいだと思ってんのさ
何だそりゃ。どういう意味だ？
ほっとくのかよアイツ
それよりも美樹さやかだ。アイツの言ってた厄介ごとってのは何なんだ？
オイ、さっさと逃げろ
正気かテメェは。アイツを助けるんじゃなかったのかよ
フン、なるほどね。こんな風にとっ捕まったままだと、あの妙な技も使えないってわけか
なっ…
クソッ
やっと見つけた…。アンタさ、いつまで強情張ってるわけ？
何だよ、らしくないじゃんかよ
オイ
あっ…
さやか、アンタまさか
さやかぁぁっ！！
あっ…
さやかっ！
何なんだよ、テメェ一体何なんだ！？さやかに何をしやがった！？
何を？
こいつは…
どうなってるんだよ、あの魔女は何なんだよ？
逃げるのか？
ふざけるな
テメェは…。何様のつもりだ。事情通ですって自慢したいのか？
何でそう得意げに喋ってられるんだ。コイツはさやかの…。さやかの親友なんだぞ
テメェそれでも人間かっ！？
コイツのソウルジェムを取り戻す方法は？
そいつは…、お前の知らないこともあるって意味か？
できるんだな？
いらねぇよ。誰が…テメェの手助けなんか、借りるもんか
昨日の今日で、のんきに学校なんて行ってる場合かよ
ちょっと話があるんだ。顔貸してくれる？
美樹さやか。助けたいと思わない？
助けられないとしたら、放っとくか？
妙な訊き方しちゃったね。バカと思うかもしれないけど、アタシはね。本当に助けられないのかどうか、それを確かめるまで、諦めたくない
アイツは魔女になっちまったけど、友達の声ぐらいは覚えてるかもしれない。呼びかけたら、人間だった頃の記憶を取り戻すかもしれない。それができるとしたら、たぶん、アンタだ
わかんねぇよそんなの
わかんないからやるんだよ。もしかして、あの魔女を真っ二つにしてやったらさ、中からグリーフシードの代わりに、さやかのソウルジェムがポロッと落ちてくるとかさ
そういうもんじゃん？最後に愛と勇気が勝つストーリー、ってのは
アタシだって、考えてみたらそういうのに憧れて魔法少女になったんだよね
すっかり忘れてたけど、さやかはそれを思い出させてくれた
付き合いきれねぇってんなら、無理強いはしない。結構、危ない橋を渡るわけだしね
アタシも、絶対何があっても守ってやる、なんて約束はできねぇし
ったくもう、調子狂うよな、ホント
佐倉杏子だ。よろしくね
アイツはそういうタマじゃないよ
違うね
まあ利害の一致っていうか。お互い一人じゃ倒せない奴と戦うためにつるんでるだけさ
あと何日かしたら、この街にワルプルギスの夜が来る
超弩級の大物魔女だ
アタシもアイツも、たぶん一人じゃ倒せない。だから共同戦線っていうか、まあ要するにそういう仲なのさ
ここだな
魔力のパターンが昨日と一緒だ。間違いなくアイツだよ
さて、改めて訊くけど、本当に覚悟はいいんだね？
ホント変な奴だな、アンタ
うん？
何でアンタが魔法少女になるわけさ？
ナメんなよ。この仕事はね、誰にだって務まるもんじゃない
毎日美味いもん食って、幸せ家族に囲まれて、そんな何不自由ない暮らしをしてる奴がさ、ただの気まぐれで魔法少女になろうとするんなら、そんなのアタシが許さない。いの一番にぶっ潰してやるさ
命を危険に晒すってのはな、そうするしか他に仕方ない奴だけがやることさ。そうじゃない奴が首を突っ込むのはただのお遊びだ。おふざけだ
アンタだっていつかは、否が応でも命懸けで戦わなきゃならない時が来るかもしれない。その時になって考えればいいんだよ
気づかれた、来るぞ！
いいな、打ち合わせ通りに
怯むな。呼び続けろ
聞き分けがねぇにも、程があるぜ、さやか！
大丈夫、この程度、屁でもねぇ。アンタは呼び続けろ、さやかを
ハッ、いつぞやのお返しかい？そういえばアタシたち、最初は殺し合う仲だったっけね
生温いって、あの時アタシがもっとぶちのめしても、アンタは立ち上がってきたじゃんかよ
怒ってんだろ？何もかも許せないんだろ？
わかるよ…それで気が済んだら目ェ覚ましなよ、なぁ
さやかっ！！
アンタ、信じてるって言ってたじゃないか！この力で、人を幸せにできるって
頼むよ神様、こんな人生だったんだ。せめて一度ぐらい、幸せな夢を見させて
…よう
その子を頼む。アタシのバカに付き合わせちまった
足手まといを連れたまま戦わない主義だろ？いいんだよ、それが正解さ
ただ一つだけ、守りたいものを最後まで守り通せばいい
ハハハ、何だかなぁ。アタシだって今までずっとそうしてきたはずだったのに
行きな。コイツはアタシが引き受ける
心配すんなよさやか。一人ぼっちは…寂しいもんな。いいよ、一緒にいてやるよ。さやか
テメェ、一体何なんだ？さやかに何しやがった
さやか…。チクショウッ…。こんなことって…
いいんじゃねぇの
やれるもんならやってみなよ
戦う理由、見つけたんだろ？逃げないって自分で決めたんだろ？なら仕方ないじゃん。後はもう、とことん突っ走るしかねぇんだからさ
ん…さやかは？オイ、さやかはどうした？
バカ野郎…惚れた男のためだからって、自分が消えちまってどうするんだよ…
バカ…やっと友達になれたのに
ん…？
誰だよ？
仕方ないよ。彼女一人では荷が重すぎた
でも、彼女も覚悟の上だろう
諦めたらそれまでだ
でも、君なら運命を変えられる
避けようのない滅びも、嘆きも、全て君が覆せばいい
そのための力が、君には備わっているんだから
もちろんさ。だから僕と契約して、魔法少女になってよ！
助けて！
助けて！　まどか！
僕を、助けて
助けて・・・
助けて・・・
助けて・・・
ありがとうマミ、助かったよ
どうもありがとう。僕の名前はキュゥべえ
そうだよ、鹿目まどか、それと美樹さやか
僕、君たちにお願いがあって来たんだ
僕と契約して、魔法少女になって欲しいんだ
僕は、君たちの願いごとをなんでもひとつ叶えてあげる
なんだってかまわない。どんな奇跡だって起こしてあげられるよ
でも、それと引き換えに出来上がるのがソウルジェム
この石を手にしたものは、魔女と戦う使命を課されるんだ
願いから産まれるのが魔法少女だとすれば、魔女は呪いから産まれた存在なんだ
魔法少女が希望を振りまくように、魔女は絶望を蒔き散らす
しかもその姿は、普通の人間には見えないから性質が悪い
不安や猜疑心、過剰な怒りや憎しみ、そういう災いの種を世界にもたらしているんだ
魔女は常に結界の奥に隠れ潜んで、決して人前には姿を現さないからね
さっき君たちが迷い込んだ迷路のような場所がそうだよ
おはよう、さやか
いやいや、今はまだ僕が間で中継しているだけ。でも内緒話には便利でしょう？
どうして？
むしろ、学校の方が安全だと思うな。マミもいるし
この程度の距離なら、テレパシーの圏内だよ
彼女が狙ってたのは僕だよ。新しい魔法少女が産まれることを、阻止しようとしてたんだろうね
意外だなあ。大抵の子は二つ返事なんだけど
頑張って。もうすぐ結界の最深部だ
大丈夫、その状態では安全だよ。むしろ役に立つ貴重なものだ
今のは魔女から分裂した使い魔でしかないからね。グリーフシードは持ってないよ
別に契約者自身が願い事の対象になる必然性はないんだけどね。前例も無い訳じゃないし
僕としては、早ければ早い程いいんだけど
僕の立場で急かすわけにはいかないしね。助言するのもルール違反だし
まどかは、力そのものに憧れているのかい？
まどかが魔法少女になれば、マミよりずっと強くなれるよ
もちろん、どんな願い事で契約するかにもよるけれど
まどかが産み出すかもしれないソウルジェムの大きさは、僕には測定しきれない。これだけの資質を持つ子と出会ったのは初めてだ
いや
グリーフシードだ！　孵化しかかってる！
マズいよ、早く逃げないと！　もうすぐ結界が出来上がる！
無茶だよ！　中の魔女が出てくるまでにはまだ時間があるけど、結界が閉じたら君は外に出られなくなる。マミの助けが間に合うかどうか・・・
まどか、先に行ってくれ。さやかには僕が付いてる
マミならここまで来れば、テレパシーで僕の位置が分かる
ここでさやかと一緒にグリーフシードを見張っていれば、最短距離で結界を抜けられるよう、マミを誘導できるから
怖いかい？　さやか
願い事さえ決めてくれれば、今この場で君を魔法少女にしてあげることも出来るんだけど・・・
まだ大丈夫。すぐに孵化する様子はないよ
むしろ、迂闊に大きな魔力を使って卵を刺激する方がマズい。急がなくていいから、なるべく静かに来てくれるかい？
マミ！　グリーフシードが動き始めた！　孵化が始まる、急いで！
気をつけて！　出て来るよ！
二人とも！　今すぐ僕と契約を！
まどか！　さやか！
願い事を決めるんだ、早く！
ハッ
ん？
長らくここはマミのテリトリーだったけど、空席になれば他の魔法少女が黙ってないよ
すぐにも他の子が魔女狩りのためにやってくる
確かにマミみたいなタイプは珍しかった。普通はちゃんと損得を考えるよ
誰だって報酬は欲しいさ
でも、それを非難できるとしたら、それは同じ魔法少女としての運命を背負った子だけじゃないかな
君たちの気持ちは分かった。残念だけど、僕だって無理強いはできない
お別れだね。僕はまた、僕との契約を必要としてる子を探しに行かないと
こっちこそ。巻き込んで済まなかった
短い間だったけど、ありがとう。一緒にいて楽しかったよ、まどか
まさか君が来るとはね
悪いけど、この土地にはもう新しい魔法少女がいるんだ。ついさっき契約したばかりだけどね
大丈夫、君の祈りは間違いなく遂げられる
じゃあ、いいんだね？
さあ、受け取るといい。それが君の運命だ
本当に彼女と事を構える気かい？
すべて君の思い通りに行くとは限らないよ。この街にはもう一人、魔法少女がいるからね
僕にもよく分からない
そうとも言えるし、違うとも言える
あの子は極めつけのイレギュラーだ。どういう行動に出るか、僕にも予想できない
緊張してるのかい？
危険は承知の上なんだね？
そっか。うん、考えがあっての事ならいいんだ
この結界は、多分魔女じゃなくて使い魔のものだね
油断は禁物だよ
彼女は癒しの祈りを契約にして魔法少女になったからね。ダメージの回復力は人一倍だ
まどか、近づいたら危険だ
どうしようもない。お互い譲る気なんてまるでないよ
僕にはどうしようもない
でも、どうしても力づくでも止めたいのなら、方法がないわけじゃないよ
この戦いに割り込むには、同じ魔法少女じゃなきゃダメだ
でも君にならその資格がある。本当にそれを望むならね
大丈夫、気絶しているだけだ
何にせよ、彼女が何かを企んでいるのは確かだ。くれぐれも、気をつけて
暁美ほむら。君は、まさか……
これでまた暫くは、大丈夫だ
もう、危険だね。これ以上の穢れを吸ったら、魔女が孵化するかもしれない
大丈夫、貸して
これでもう安全だ
これもまた、僕の役目の一つだからね
でも、また次にソウルジェムを浄化するためには、早く新しいグリーフシードを手に入れないと
佐倉杏子は強かっただろう？
余分なソウルジェムがあれば、魔法を出し惜しみせずに、無駄使いすることだって出来る。それが杏子の強みだ
魔力を使えば使うほど、ソウルジェムには穢れが溜まるんだ
さやか、君がグリーフシードを集められない限り、杏子と戦っても、勝ち目は無いと思っていい
確かにそれは事実だね
こればっかりは仕方ないよ。杏子は素質がある上にベテランだし
逆に、全く経験が無くても、才能だけで杏子以上の魔法少女になれる天才だっている
鹿目まどかさ
ああ、だからもし、どうしても杏子に対抗する戦力が欲しいなら、いっそまどかに頼んでみるのも手だよ。彼女が僕と契約すれば……
ダメだ。時間が経ち過ぎている。昨夜（ゆうべ）の使い魔を追う手がかりは無さそうだ
僕から言わせて貰えるのは、無謀過ぎるってことだけだ
今のさやかじゃ、暁美ほむらにも、佐倉杏子にも、勝ち目はない
でもね、さやかは、聞き届けてくれないよ
今のはマズかったよ、まどか
よりにもよって、友達を放り投げるなんて、どうかしてるよ
君たち魔法少女が身体をコントロールできるのは、せいぜい100ｍ圏内が限度だからね
普段は当然肌身離さず持ち歩いてるんだから、こういう事故は滅多にあることじゃないんだけど
はあ・・・まどか、そっちはさやかじゃなくて、ただの抜け殻なんだって
さやかはさっき、君が投げて捨てちゃったじゃないか
ただの人間と同じ、壊れやすい身体のままで、魔女と戦ってくれなんて、とてもお願い出来ないよ
君たち魔法少女にとって、元の身体なんていうのは、外付けのハードウェアでしかないんだ
君たちの本体としての魂には、魔力をより効率よく運用できる、コンパクトで、安全な姿が与えられているんだ
魔法少女との契約を取り結ぶ、僕の役目はね。君たちの魂を抜き取って、ソウルジェムに変える事なのさ
むしろ便利だろう？
心臓が破れても、ありったけの血を抜かれても、その身体は魔力で修理すれば、すぐまた動くようになる
ソウルジェムさえ砕かれない限り、君たちは無敵だよ
弱点だらけの人体よりも、余程戦いでは有利じゃないか
君たちはいつもそうだね。事実をありのままに伝えると、決まって同じ反応をする
僕は魔法少女になってくれって、きちんとお願いしたはずだよ？
実際の姿がどういうものか、説明を省略したけれど
訊かれなかったからさ。知らなければ知らないままで、何の不都合もないからね
事実、あのマミでさえ最後まで気づかなかった
そもそも君たち人間は、魂の存在なんて、最初から自覚できてないんだろう？
そこは神経細胞の集まりでしかないし、そこは、循環器系の中枢があるだけだ
そのくせ、生命が維持できなくなると、人間は精神まで消滅してしまう
そうならないよう、僕は君たちの魂を実体化し、手に取ってきちんと守れる形にしてあげた
少しでも安全に、魔女と戦えるようにね
君は戦いという物を甘く考え過ぎだよ
例えば、お腹に槍が刺さった場合、肉体の痛覚がどれだけの刺激を受けるかって言うとね
これが本来の痛みだよ。ただの一発でも、動けやしないだろう？
君が杏子との戦いで最後まで立っていられたのは、強過ぎる苦痛がセーブされていたからさ
君の意識が肉体と直結していないからこそ可能なことだ
おかげで君は、あの戦闘を生き延びることができた
慣れてくれば、完全に痛みを遮断することもできるよ
もっとも、それはそれで動きが鈍るから、あまりオススメはしないけど
戦いの運命を受け入れてまで、君には叶えたい望みがあったんだろう？
それはぜひ僕からもお願いしたいね。暁美ほむら
やれやれ、招かれざる客ってわけかい？
今夜は君たちにとって、重要なはずの情報を知らせに来たんだけどね
美樹さやかの消耗が予想以上に早い。魔力を使うだけでなく、彼女自身が呪いを生み始めた
このままだと、ワルプルギスの夜が来るより先に、厄介なことになるかもしれない
注意しておいた方がいいよ
僕じゃなくて、彼女に訊いてみたらどうだい？
君なら既に知っているんじゃないかな？　暁美ほむら
やっぱりね。どこでその知識を手に入れたのか、僕はとても興味深い。君は……
君も僕のことを恨んでいるのかな？
無理だ。それは僕の力の及ぶことじゃない
凄いなんていうのは控えめな表現だ。君は途方もない魔法少女になるよ
恐らくこの世界で最強の
さやかは彼女の願いを遂げた。その点について、まどかは何の関係もない
僕にも分からない
はっきり言って君が秘めている潜在能力は、理論的にはあり得ない規模のものだ
誰かに説明して欲しいのは、僕だって一緒さ
君が力を開放すれば、奇跡を起こすどころか、宇宙の法則をねじ曲げることだって可能だろう
なぜ君一人だけが、それほどの素質を備えているのか。理由は未だにわからない
現実は随分と違ったね
まどか。君は、望むなら、万能の神にだってなれるかもしれないよ
というと？
その程度、きっと造作もないだろうね
その願いは君にとって、魂を差し出すに足る物かい？
無駄な事だって知ってるくせに。懲りないんだなあ、君も
代わりはいくらでもあるけど、無意味に潰されるのは困るんだよね
勿体ないじゃないか
君に殺されたのは、これで二度目だけれど、おかげで攻撃の特性も見えてきた
時間操作の魔術だろう？　さっきのは
やっぱりね。何となく察しはついてたけれど、君はこの時間軸の人間じゃないね
なるほどね
だからこんなにしつこく僕の邪魔をするわけだ
そうまでして、鹿目まどかの運命を変えたいのかい？
この国では、成長途中の女性のことを、少女って呼ぶんだろう？
入っていいかい？　話があるんだ
訂正するほど間違ってはいないね
勘違いしないで欲しいんだが、僕らは何も、人類に対して悪意を持っている訳じゃない
全ては、この宇宙の寿命を伸ばすためなんだ
まどか、君はエントロピーっていう言葉を知ってるかい？
簡単に例えると、焚き火で得られる熱エネルギーは、木を育てる労力と釣り合わないってことさ
エネルギーは形を変換する毎にロスが生じる
宇宙全体のエネルギーは、目減りしていく一方なんだ
だから僕たちは、熱力学の法則に縛られないエネルギーを探し求めて来た
そうして見つけたのが、魔法少女の魔力だよ
僕たちの文明は、知的生命体の感情を、エネルギーに変換するテクノロジーを発明した
ところが生憎、当の僕らが感情というものを持ち合わせていなかった
そこで、この宇宙の様々な異種族を調査し、君たち人類を見出したんだ
人類の個体数と繁殖力を鑑みれば、一人の人間が生み出す感情エネルギーは、その個体が誕生し、成長するまでに要したエネルギーを凌駕する
君たちの魂は、エントロピーを覆す、エネルギー源たりうるんだよ
とりわけ最も効率がいいのは、第二次性徴期の少女の、希望と絶望の相転移だ
ソウルジェムになった君たちの魂は、燃え尽きてグリーフシードへと変わるその瞬間に、膨大なエネルギーを発生させる
それを回収するのが、僕たち、インキュベーターの役割だ
この宇宙にどれだけの文明がひしめき合い、一瞬ごとにどれ程のエネルギーを消耗しているのか分かるかい？
君たち人類だって、いずれはこの星を離れて、僕たちの仲間入りをするだろう
その時になって、枯れ果てた宇宙を引き渡されても困るよね？
長い目で見れば、これは君たちにとっても、得になる取引のはずだよ？
僕たちはあくまで君たちの合意を前提に契約しているんだよ？
それだけでも充分に良心的なはずなんだが
騙すという行為自体、僕たちには理解できない
認識の相違から生じた判断ミスを後悔する時、何故か人間は、他者を憎悪するんだよね
君たち人類の価値基準こそ、僕らは理解に苦しむなあ
今現在で69億人、しかも、4秒に10人づつ増え続けている君たちが、どうして単一個体の生き死ににそこまで大騒ぎするんだい？
これでも弁解に来たつもりだったんだよ？
君たちの犠牲が、どれだけ素晴らしい物をもたらすか、理解して貰いたかったんだが、どうやら無理みたいだね
まどか。いつか君は、最高の魔法少女になり、そして最悪の魔女になるだろう
その時僕らは、かつて無い程大量のエネルギーを手に入れるはずだ
この宇宙のために死んでくれる気になったら、いつでも声をかけて。待ってるからね
そうまでして死体の鮮度を保って、一体どうするつもりだい？
僕の知る限りでは、無いね
魔法少女は条理を覆す存在だ。君たちがどれ程の不条理を成し遂げたとしても、驚くには値しない
前例はないね。だから僕にも方法は分からない
生憎だが、助言のしようがないよ
まさか、そんなの不可能に決まってるじゃないか
もちろん、無駄な犠牲だったら止めただろうさ
でも今回、彼女の脱落には、大きな意味があったからね
これでもうワルプルギスの夜に立ち向かえる魔法少女は、君だけしか居なくなった
もちろん、一人では勝ち目なんてない
この街を守るためには、まどかが魔法少女になるしかない訳だ
彼女たちは、魔法少女。魔女を狩る者たちさ
そうとも。君にはその資格がありそうだ。教えてごらん。君はどんな祈りで、ソウルジェムを輝かせるのかい？
契約は成立だ。君の祈りは、エントロピーを凌駕した。さあ、解き放ってごらん。その新しい力を！
あ……戦わないのかい？
暁美ほむら…君は…
ひっ
時間遡行者・暁美ほむら
過去の可能性を切り替えることで、幾多の並行世界を横断し、君が望む結末を求めて、この一ヶ月間を繰り返してきたんだね
君の存在が、一つの疑問に答えを出してくれた――『何故、鹿目まどかが、魔法少女として、あれほど破格の素質を備えていたのか』
今なら納得いく仮説が立てられる
魔法少女としての潜在力はね、背負い込んだ因果の量で決まってくる
一国の女王や救世主なら兎も角、ごく平凡な人生だけを与えられてきたまどかに、どうしてあれほど膨大な因果の糸が集中してしまったのか不可解だった
だが――ねえ、ほむら
ひょっとしてまどかは、君が同じ時間を繰り返す毎に、強力な魔法少女になっていったんじゃないのかい
やっぱりね
原因は君にあったんだ
正しくは、君の魔法の副作用――と言うべきかな
君が時間を巻き戻してきた理由はただ一つ――鹿目まどかの安否だ
同じ理由と目的で、何度も時間を遡るうちに、君は幾つもの並行世界を、螺旋状に束ねてしまったんだろう――鹿目まどかの存在を中心軸にしてね
その結果、決して絡まるはずのなかった平行世界の因果線が、全て今の時間軸のまどかに連結されてしまったとしたら、彼女の、あの途方もない魔力係数にも納得がいく
君が繰り返してきた時間――その中で循環した因果の全てが、巡り巡って、鹿目まどかに繋がってしまったんだ
あらゆる出来事の元凶としてね
お手柄だよ、ほむら
君がまどかを最強の魔女に育ててくれたんだ
意外な展開ではないよ
予兆は随分前からあった
はあ
例えば君は、家畜に対して引け目を感じたりするかい？
彼らがどういうプロセスで、君たちの食卓に並ぶのか
その反応は理不尽だ
この光景を残酷と思うなら、君には本質が全く見えていない
彼らは人間の糧になることを前提に、生存競争から保護され、淘汰されることなく繁殖している
牛も豚も鶏（とり）も、他の野生動物に比べれば、種としての繁殖ぶりは圧倒的だ
君たちは皆（みな）、理想的な共栄関係にあるじゃないか
寧ろ僕らは、人類が家畜を扱うよりも、ずっと君たちに対して譲歩しているよ？
曲がりなりにも、知的生命体と認めた上で交渉しているんだしね
信じられないのかい？
それなら、見せてあげようか――インキュベーターと人類が、共に歩んできた歴史を
僕たちはね、有史以前から君たちの文明に干渉してきた
数え切れないほど大勢の少女が、インキュベーターと契約し、希望を叶え、そして絶望に身を委ねていった
祈りから始まり、呪いで終わる――これまで、数多の魔法少女たちが繰り返してきたサイクルだ
中には、歴史に転機をもたらし、社会を新しいステージへと導いた娘（こ）もいた
彼女たちを裏切ったのは僕たちではなく、寧ろ自分自身の祈りだよ
どんな希望も、それが条理にそぐわないものである限り、必ず何らかの歪みを生み出すことになる
やがてそこから災厄が生じるのは当然の節理だ
そんな当たり前の結末を裏切りだと言うなら、そもそも、願い事なんてすること自体が間違いなのさ
でも、愚かとは言わないよ
彼女たちの犠牲によって、人の歴史が紡がれてきたことも、また事実だし
そうやって過去に流された全ての涙を礎にして、今の君たちの暮らしは成り立っているんだよ
それを正しく認識するなら、どうして今更、たかだか数人の運命だけを特別視できるんだい？
それが僕たちに理解できたなら、わざわざこんな惑星（ほし）まで来なくても済んだんだけどね
僕たちの文明では、感情という現象は、極めて稀な精神疾患でしかなかった
だから君たち人類を発見した時は驚いたよ
全ての個体が、別個に感情を持ちながら共存している世界なんて、想像だにしなかったからね
君たちは今でも、裸で洞穴（ほらあな）に住んでたんじゃないかな
それを否定したとして、君は僕の言葉を信じるかい？
今更言葉にして説くまでもない
その目で見届けてあげるといい――『ワルプルギス』を前にして、暁美ほむらがどこまでやれるか
彼女がまだ、希望を求めているからさ
いざとなれば、この時間軸もまた無為にして、ほむらは戦い続けるだろう
何度でも性懲りもなく、この無意味な連鎖を繰り返すんだろうね
最早今の彼女にとって、立ち止まることと、諦めることは同義だ
何もかもが無駄だった、と――決してまどかの運命を変えられないと確信したその瞬間に、暁美ほむらは絶望に負けて、グリーフシードへと変わるだろう
彼女自身も分かってるんだ
だから選択肢なんてない
勝ち目のあるなしにかかわらず、ほむらは戦うしかないんだよ
そうさ
過去の全ての魔法少女たちと同じだよ
まどか、君だって一緒に視（み）ただろう？
数多の世界の運命を束ね、因果の特異点となった君なら、どんな途方もない望みだろうと、叶えられるだろう
さあ、鹿目まどか――その魂を代価にして、君は何を願う？
――！
その祈りは――そんな祈りが叶うとすれば、それは時間干渉なんてレベルじゃない！
因果律そのものに対する反逆だ！
はっ
――君は、本当に神になるつもりかい？
まどかがもたらした新しい法則に基づいて、宇宙が再編されているんだよ
そうか――君もまた、時間を越える魔法の使い手だったね
じゃあ一緒に見届けようか――鹿目まどかという、存在の結末を
あれが、彼女の祈りがもたらしたソウルジェムだ
その壮大過ぎる祈りを叶えた対価に、まどかが背負うことになる呪いの量が分かるかい？
一つの宇宙を作り出すに等しい希望が遂げられた
それは即ち、一つの宇宙を終わらせるほどの絶望をもたらすことを意味する
当然だよね？
まどか
これで君の人生は――始まりも、終わりもなくなった
この世界に生きた証も、その記憶も、もう何処にも残されていない
君という存在は、一つ上の領域にシフトして、ただの概念に成り果ててしまった
もう誰も君を認識できないし、君もまた、誰にも干渉できない
君はこの宇宙の一員では、なくなった
ふうん――なるほどね
確かに君の話は、一つの仮説としては成り立つね
だとしても、証明しようがないよ
君が言うように、宇宙のルールが書き換えられてしまったのだとすれば、今の僕らにそれを確かめる手段なんてない訳だし
君だけがその記憶を持ち越しているのだとしても――それは、君の頭の中にしかない夢物語と区別がつかない
まあ確かに、浄化しきれなくなったソウルジェムが、何故消滅してしまうのか――その原理は僕たちでも解明できてない
その点、君の話にあった『魔女』の概念は、中々興味深くはある
人間の感情エネルギーを収集する方法としては、確かに魅力的だ
そんな上手い方法があるなら、僕たちインキュベイターの戦略も、もっと違ったものになっただろうね
君が言う、『魔女』のいた世界では、今僕らが戦っているような魔獣なんて、存在しなかったんだろう？
呪いを集める方法としては、余程手っ取り早いじゃないか
ふうん――
やっぱり理解できないなあ、人間の価値観は
今夜はつくづく瘴気が濃いね
魔獣どもも、次から次へと湧いてくる――幾ら倒してもキリがない
あっ…？
ひどい…
そんな…あんまりだよ、こんなのってないよ
本当なの？
私なんかでも、本当に何かできるの？こんな結末を変えられるの？
夢オチ…？
おはよう、パパ
ママは？
はぁい
おっきろ～！
仁美ちゃんにまたラブレターが届いたよ。今月になってもう２通め
先生はまだ続いてるみたい。ホームルームでのろけまくりだよ
今週で３ヶ月目だから記録更新だよね
そうなの？
ふぅん
リボン、どっちかな？
え～。派手過ぎない？
いないよ、そんなの
え、あ、うん
いってきま～す
おっはよう～
そ…そうかな？派手過ぎない？
でね。ラブレターでなく直に告白できるようでなきゃダメだって
いいなぁ。私も一通ぐらいもらってみたいなぁ…。ラブレター
ちがうよぅ、これはママが
や…ちょっと…やめて…や…め…
ダメだったんだね
え…？
嘘…まさか
いや、えっと…
え？えっと…あの…
あ…あのぅ…その…私が保健係って…どうして
あ、そうなんだ
えっとさ、保健室は…あぁっ
え？うん。そうなんだけど
いや、だから、その、もしかして…場所知ってるのかなって
あ…暁美さん？
ほむら…ちゃん
あぁ、えっと…その…変わった名前だよね
い、いや…だから…あのね。変な意味じゃなくてね。その…カ、カッコいいなぁなんて
え…えっと…わ、私は…。大切…だよ。家族も、友達のみんなも。大好きで、とっても大事な人達だよ
本当だよ。嘘なわけないよ
え…
わけわかんないよね…
うん…常識的にはそうなんだけど
あのね…昨夜あの子と夢の中で会った…ような…
ひどいよぅ。私真面目に悩んでるのに
それが、何だかよく思い出せないんだけど…。とにかく変な夢だったってだけで
え？
私達もいこっか
いいよ。また上条君の？
バイバーイ
え…？え？
誰？誰なの？
どこにいるの？あなた…誰？
あなたなの？
ほむらちゃん…
だ、だって、この子、怪我してる
ダ、ダメだよ、ひどいことしないで
だってこの子、私を呼んでた。聞こえたんだもん、助けてって
え…？
さやかちゃん！
わかんない。わかんないけど…この子、助けなきゃ
変だよ、ここ。どんどん道が変わっていく
やだっ。何かいる
これは？
私、呼ばれたんです。頭の中に直接この子の声が
す…すごい
ふぅ…
あなたが、私を呼んだの？
お…おねがい？
また変な夢…
先輩の家にお呼ばれしちゃって
うん…ごめんね
ほんとに人には見えないんだ
素敵なお部屋…
マミさん。すっごく美味しいです
さやかちゃん、それ逆
わあ、きれい
願いごとって…
いや、最後のはちょっと
魔女？
ねえ、ママ
もしも、もしもだよ。魔法でどんな願いごとでも叶えてもらえるって言われたら、どうする？
いっそ、ママが社長さんになっちゃったら？
ママ、目が怖いよ
マミさんは、そんな怖いものと戦っているんですか
ふぇ…
えぇ？
おっはよう～
そうみたい
頭で考えるだけで、会話とかできるみたいだよ
え？いや、これは…あの…その…
確かにいろいろ…あったんだけどさ
あぁ…
あぁ…。今日の仁美ちゃん、何だかさやかちゃんみたいだよ
マミさんは３年生だから、クラスちょっと遠いよ？
あ、えっと…おはようございます
あっ
そんな…どうして
はい
ううん。さやかちゃんは？
うん…
え…そうかな？
さやかちゃん…
私は…
うん
ほ…ほむらちゃん。あの…あなたはどんな願いごとをして魔法少女になったの？
あ…
えっと…
…あぁ
え？えっと。私は…
と、とりあえず、衣装だけでも考えておこうと思って
え？ふぇぇ
あの時、すぐ追いかけていたら…
ごめんなさい
本当に…悪い子なのかな…
この人は？
すご～い
はい
怖いけど…でも…
あんなのと…戦うんですか…
マミさ～ん！
すごい…
あっ
仲良くできればいいのに
うん
叶えたい願いごととか、私には難しすぎて、すぐには決められないけれど
でも、人助けのためにがんばるマミさんの姿は、とても素敵で
こんな私でも、あんな風に誰かの役に立てるとしたら、それはとっても嬉しいなって、思ってしまうのでした
あ、グリーフシード、落とさなかったね
魔女じゃなかったんだ
う～ん…
マミさんはどんな願いごとをしたんですか？
いや、あの、どうしても聞きたいってわけじゃなくて
それって上条君のこと？
マミさん…
やっぱり簡単なことじゃないんだよね
ただなりたいってだけじゃダメなのかな
いや…そんなんじゃなくて。…うん。…そうなのかな
私って鈍くさいし、何の取り柄もないし
だからマミさんみたいにカッコよくて素敵な人になれたら、それだけで十分に幸せなんだけど
え？
うん、どうしたの？
はぁ～またか…。まったくもう
ふう
うん、おねがい
何でママはあんなに仕事が好きなのかな
昔からあの会社で働くのが夢だった…なんてないよね？
え？
生き方そのものを夢にするの？
うん
あれ？上条君、会えなかったの？
あそこ…何か…
嘘…何でこんなところに
え？ううん
そんな…
私、すぐにマミさんを連れてくるから
さやかちゃん、大丈夫？
間に合ってよかった
え？あっ
え…はい
あの…マミさん
願いごと、私なりにいろいろと考えてみたんですけど
はい
でも、あの…もしかしたら、マミさんには考え方が甘いって怒られそうで
私って、昔から得意な学科とか、人に自慢できる才能とか何もなくて
きっとこれから先ずっと、誰の役にも立てないまま迷惑ばかりかけていくのかなって
それが嫌でしょうがなかったんです
でもマミさんと会って、誰かを助けるために戦ってるの、見せてもらって
同じことが、私にもできるかもしれないって言われて
何よりも嬉しかったのはそのことで
だから私、魔法少女になれたらそれで願いごとは叶っちゃうんです
こんな自分でも、誰かの役に立てるんだって、胸を張って生きていけたら、それが一番の夢だから
でも、それでもがんばってるマミさんに、私、憧れてるんです
マミさんはもう一人ぼっちなんかじゃないです
はい、私なんかでよかったら
マミさん
せっかく…ですかねぇ、やっぱり
いやぁ…その…
ケ、ケーキ？
私、ケーキで魔法少女に？
はぃ…
ええ…そんな…
あっ
え？
…う、うん
ううん、美味しいの。すごく美味しい
生きてると、パパのご飯が…こんなに美味しい
さやかちゃん、昨日のこと…
何か…違う国に来ちゃったみたいだね
学校も仁美ちゃんも、昨日までと全然変わってないはずなのに
何だかまるで、知らない人たちの中にいるみたい
え？
さやかちゃん…？
…う、うん…
ずるいってわかってるのに…今さら虫が良すぎだよね
でも…無理…
あたし、あんな死に方、今思い出しただけで息が出来なくなっちゃうの
怖いよ…嫌だよぅ
ごめんね、キュゥべえ
…ごめんね
ごめんなさい…。私、弱い子で…ごめんなさい
あっ…ほむら…ちゃん…
えっ…？
え…？
…うん
…っ
私がもっと早くにほむらちゃんの言うこと聞いていたら
ほ…ほむらちゃんはさ、何だかマミさんとは別の意味でベテランって感じだよね
昨日みたいに…誰かが死ぬとこ何度も見てきたの？
…何人くらい？
あの部屋、ずっとあのままなのかな
誰も…マミさんが死んだこと、気づかないの？
ひどいよ…
みんなのためにずっと一人ぼっちで戦ってきた人なのに、誰にも気づいてもらえないなんて、そんなの…寂し過ぎるよ
私は覚えてる
マミさんのこと、忘れない。絶対に！
ほむらちゃんだって、ほむらちゃんのことだって、私は忘れないもん！昨日助けてくれたこと、絶対忘れたりしないもん！
…ほむらちゃん？
え？
ほむらちゃん、ちゃんと話せばお友達になれそうなのに
どうしてマミさんとは喧嘩になっちゃったのかな
あれ？仁美ちゃん…
仁美ちゃ～ん。今日はお稽古事…あ
あれ･･･あの時の人と同じ
仁美ちゃん。ね、仁美ちゃんってば
ど、どうしちゃったの？ねえ、どこ行こうとしてたの？
仁美ちゃん
どうしよう…これってまさか…
ほむらちゃんに連絡できたら…あぁダメだ、携帯の番号わかんない
ダメ…それはダメっ！
だって、あれ、危ないんだよ？ここにいる人達、みんな死んじゃうよ！
放してっ！！
…ど、どうしようっ…どうしようっ
や、やだっ…こんな…
いやだっ、助けてっ…誰かあぁぁ！
罰なのかな…これって
きっと私が、弱虫で、嘘つきだったから…バチが、当たっちゃったんだ
…さやかちゃん！？
さやかちゃん…その格好
でも…
！？
さやかちゃんはさ、怖くはないの？
後悔とか全然ないの？
私…
私、私だって…
さやかちゃん…
うん…
ん？何か用事があるの？
あのね、さやかちゃんのこと、なんだけど…
あ、あの子はね、思い込みが激しくて、意地っ張りで、結構すぐ人と喧嘩しちゃったり
でもね、すっごくいい子なの。優しくて勇気があって、誰かのためと思ったらがんばり過ぎちゃって
そう…なの…
そんな言い方やめてよっ！
そう、さやかちゃん、自分では平気だって言ってるけど、でも、もしマミさんの時と同じようなことになったらって思うと、私どうすればいいのか
私じゃもう、さやかちゃんの力にはなってあげられないから
だから、ほむらちゃんにお願いしたいの。さやかちゃんと仲良くしてあげて。マミさんの時みたいに喧嘩しないで
魔女をやっつける時も、みんなで協力して戦えば、ずっと安全なはずだよね
え？
どうしてなの…
なら…
だから、ほむらちゃんも諦めちゃってるの？自分のことも、他の子のことも全部
さやかちゃん、これから、その…
一人で…平気なの？
あのね、私、何もできないし、足手まといにしかならないってわかってるんだけど
でも、邪魔にならないところまででいいの。行けるところまで一緒に連れてってもらえたらって
ごめん…ダメだよね、迷惑だってのはわかってたの
さやかちゃん…
私…
うん
キュゥべえ？
私は…
うん…
あっ
逃げるよ
逃がしちゃう
そんな…
さやかちゃん！！
さやかちゃん、平気なの？
さやかちゃん！！
どうして？ねえ、どうして？魔女じゃないのに。どうして味方同士で戦わなきゃならないの？
お願い、キュゥべえ。やめさせて。こんなのってないよ
そうだ…私が契約すれば…
私…
ほむらちゃん…
さやかちゃん！？
助けて…くれたの？
私は…
ほむらちゃん…どうして
ねぇ、さやかちゃん
このまま魔女退治を続けてたら、また昨日の子と会うんじゃないの？
だったらさ、先にあの子ともう一度会って、ちゃんと話をしておくべきじゃないかな
でないと、またいきなり喧嘩の続きになっちゃうよ
…え？
そんなの…尚更ダメだよ
さやかちゃんは、魔女をやっつけるために魔法少女になったんでしょ？あの子は魔女じゃない、同じ魔法少女なんだよ
探せばきっと、仲良くする方法だってあると思うの。やり方は違っても、魔女を退治したいと思う気持ちは同じでしょ？
昨日の子も。あと、ほむらちゃんも
マミさんだって、ほむらちゃんと喧嘩してなかったら
それ…違うよ…
そんな…
さやかちゃん…
キュゥべえも何とか言ってよ
…うん、ちょっといい？
友達がね。大変なの
やってることも言ってることも、たぶん間違ってなくて
なのに、正しいことをがんばろうとすればするほど、どんどんひどいことになっていくの
え？
間違ってないのに、幸せになれないなんて、ひどいよ
私、どうしたらいいんだろ
うん
え？
間違える？
それがその子のためになるって、わかってもらえるかな？
勉強…なの？
ふぅん…
それって、辛くない？
私も早くママとお酒飲んでみたいな
そんなこと言われても
あっ…？
え？
待って、さやかちゃん！
ダメだよこんなの、絶対おかしいよ
さやかちゃん、ゴメン！
ぅぇぃっ
だって、こうしないと
ぇ…さやかちゃん？
え？
何？何なの？
やめてっ
えっ？
さやかちゃん？…ね？さやかちゃん？起きて…ねぇ、ねぇちょっと、どうしたの？ねぇ！嫌だよこんなの、さやかちゃん！！
何言ってるのよキュゥべえ！助けてよ、さやかちゃんを死なせないでっ！！
え？
えっ？
ひどいよ…そんなのあんまりだよ…
ほむらちゃんは…知ってたの？
どうして教えてくれなかったの？
キュゥべえはどうしてこんなひどいことをするの？
全然釣り合ってないよ。あんな体にされちゃうなんて。さやかちゃんはただ、好きな人の怪我を治したかっただけなのに
さやかちゃんは、元の暮らしには戻れないの？
さやかちゃんは私を助けてくれたの
さやかちゃんが魔法少女じゃなかったら、あの時、私も仁美ちゃんも死んでたの
ほむらちゃん、どうしていつも冷たいの？
さやかちゃん、おはよう
さやかちゃん…
よかったね。上条君
さやかちゃんも行ってきなよ。まだ声かけてないんでしょ？
付いてっていいかな？
さやかちゃんに一人ぼっちになってほしくないの。だから
そんな…
さやかちゃん…
うん
さやかちゃんっ
あっ…うぅ？
さやかちゃん！？
やめて…もう…やめて
さやかちゃん…
無理しないで。つかまって
さやかちゃん…あんな戦い方、ないよ
痛くないなんて嘘だよ。見てるだけで痛かったもん。感じないから傷ついてもいいなんて、そんなのダメだよ
あんなやり方で戦ってたら、勝てたとしても、さやかちゃんのためにならないよ
えっ？
さやかちゃん…
でも私は…どうすればさやかちゃんが幸せになれるかって
え…
私は…そんな…
同情なんて…そんな…
さやかちゃん…
あの時…追いかけなきゃダメだったのに…
え…帰ってないんですか。昨日から。その…はい。えっと、わかりました。はい。失礼します
さやかちゃん…探さなきゃ
さやかちゃん…どこ？
あなたを恨んだら、さやかちゃんを元に戻してくれる？
ねえ、いつか言ってた、私がすごい魔法少女になれるって話、あれは…本当なの？
私が引き受けてたら、さやかちゃんは魔法少女にならずに済んだのかな
どうして私なんかが…
そうなの？
私は…自分なんて何の取り柄もない人間だと思ってた。ずっとこのまま、誰のためになることも、何の役に立つこともできずに、最後までただ何となく生きていくだけなのかなって
それは悔しいし、寂しいことだけど、でも仕方ないよねって、思ってたの
私なら…。キュゥべえにできないことでも、私ならできるのかな？
私があなたと契約したら、さやかちゃんの体を元に戻せる？
さやかちゃんのためなら…いいよ。私、魔法少女に…
わっ…！？
ひっ
ひ…ひどいよ、何も殺さなくても
え？
ほむらちゃん
私たちはどこかで…
どこかで会ったことあるの？私と
ごめん。私、さやかちゃんを探さないと
ごめんね
あっ
さやかちゃん！？さやかちゃん、どうしたの？
ね、ソウルジェムは？さやかちゃんはどうしたの！？
え…
嘘…だよね
嘘よ…。嘘よね、ねぇ
そんな…どうして…？さやかちゃん、魔女から人を守りたいって、正義の味方になりたいって、そう思って魔法少女になったんだよ？なのに…
生きてたのね
ほむらちゃんが言ってたこと、本当なの？
じゃあ、あなたはみんなを魔女にするために、魔法少女に？
あなたは…一体…？
私たち…消耗品なの？あなたたちのために…死ねって言うの？
バカ言わないで。そんなわけのわからない理由で、マミさんが死んで、さやかちゃんがあんな目に遭って。あんまりだよ…ひど過ぎるよ
みんな騙されてただけじゃないっ！！
あなたの言ってること、ついていけない。全然納得できない
そんな風に思ってるなら、やっぱりあなた、私たちの敵なんだね
当たり前でしょ？
うん…。ちょっと寝不足でね
仁美ちゃん。あのね…
あっ？
仁美ちゃん。ごめん。今日は私も…学校お休みするね
あの…話って
あっ…助けられる…の？
う…？
うまくいくかな？
ううん、手伝う。手伝わせてほしい
私、鹿目まどか
え？
う…うん
ほむらちゃんも、手伝ってくれないかな？
友達じゃないの？
ワルプルギス？
ホントにさやかちゃんかな？他の魔女だったりしないかな？
何かもう、慣れっこだし
私、いつも後ろから付いてくばっかりで。役に立ったこと一度もないけど。でもお願い、連れて行って
ねぇ、杏子ちゃん
誰かにばっかり戦わせて、自分で何もしない私って、やっぱり、卑怯なのかな
何でって…
でも
そうなのかな
うん
杏子ちゃんはどうして…あっ
う…うん
さやかちゃん。私だよ。まどかだよ。ね、聞こえる？私の声がわかる？
さやかちゃん。やめて。お願い、思い出して。こんなこと、さやかちゃんだって嫌だったはずだよ。さやかちゃん、正義の味方になるんでしょ？ねえお願い、元のさやかちゃんに戻って！
杏子ちゃん！？
やめて！もうやめて！さやかちゃん！私たちに気づいて！
さやかちゃん…おねがいだから…
暁美さん
保健室、行かなきゃいけないんでしょ？場所、わかる？
じゃあ案内してあげる。私、保健係なんだ
みんな、ごめんね。暁美さんって、休み時間には、保健室でお薬飲まないといけないの
ごめんね。みんな悪気はないんだけど、転校生なんて珍しいから、はしゃいじゃって
そんな緊張しなくていいよ、クラスメイトなんだから
私、鹿目まどか。まどかって呼んで
いいって。だから、私もほむらちゃんって呼んでいいかな？
えー？そんなことないよ。何かさ、燃え上がれーって感じでカッコいいと思うなぁ
うん？そんなのもったいないよ。せっかく素敵な名前なんだから、ほむらちゃんもカッコよくなっちゃえばいいんだよ
もう大丈夫だよ、ほむらちゃん
いきなり秘密がバレちゃったね
クラスのみんなには、内緒だよっ
う～ん、いつもって…そりゃマミさんはベテランだけど。私なんて先週キュゥべえと契約したばっかりだし
えへへへへ
平気ってことはないし、怖かったりもするけれど、魔女をやっつければ、それだけ大勢の人が助かるわけだし。やりがいはあるよね
じゃ、いってくるね
だからだよ。もうワルプルギスの夜を止められるのは、私だけしかいないから
それでも、私は魔法少女だから。みんなのこと、守らなきゃいけないから
ほむらちゃん。私ね、あなたと友達になれて嬉しかった。あなたが魔女に襲われた時、間に合って。今でもそれが自慢なの
だから、魔法少女になって、本当によかったって。そう思うんだ
さよなら。ほむらちゃん。元気でね
え？…えぇと…ぅぅん…
どう思う？マミさん
マミさん！今だよ！
やったぁ～、すごい、すごいよほむらちゃん
どうして？アアア―ッ
さやかちゃん。それこそ仲間割れだよ
さやかちゃん、やめて。お願い、思い出して。こんなこと、さやかちゃんだって嫌だったはずだよ
ひどいよ…こんなのあんまりだよ…
嫌だぁ～…もう嫌だよ、こんなの…
うん…
私たちも、もうおしまいだね
さっきのは嘘。１個だけ取っておいたんだ
私にはできなくて、ほむらちゃんにできること、お願いしたいから
ほむらちゃん、過去に戻れるんだよね？こんな終わり方にならないように、歴史を変えられるって、言ってたよね
キュゥべえに騙される前のバカな私を、助けてあげてくれないかな？
よかった…
もう一つ、頼んでいい…？
私、魔女にはなりたくない。嫌なことも、悲しいこともあったけど、守りたいものだって、たくさん、この世界にはあったから
ほむらちゃん、やっと名前で呼んでくれたね。嬉しい…な
ハッ…誰？
え？あの…
ひどい…
そんな…あんまりだよ。こんなのってないよ
本当なの？
私なんかでも、本当に何かできるの？こんな結末を変えられるの？
ほむらちゃん…？
ん…
うん
さやかちゃんも杏子ちゃんも死んじゃった
どうでもいいって言うの？みんなあなたのせいで死んだようなものなのに
あっ…やめてよ！
…ッ？
同じだって言いたいの？
ハッ
ハッ
もうやめて…！みんな、みんな信じてたの。信じてたのに裏切られたの
ずっとあの子たちを見守りながら、あなたは何も感じなかったの？みんながどんなに辛かったか、わかってあげようとしなかったの？
もしも…あなたたちがこの星に来てなかったら
入っていいかな？
これが…『ワルプルギスの夜』？杏子ちゃんが言ってた
一人で倒せないほど強い魔女をやっつけるために、ほむらちゃんと二人で戦うんだって。ずっとここで準備してたのね
街中が危ないの？
なら、絶対にやっつけなきゃダメだよね
杏子ちゃんも、死んじゃって…戦える魔法少女は、もうほむらちゃんだけしか残ってない。だったら…！
ホントに？
何でだろ、私、ほむらちゃんのこと信じたいのに、嘘つきだなんて思いたくないのに
全然大丈夫だって気持ちになれない。ほむらちゃんの言ってることが本当だって思えない
ほむらちゃん？
えっ…？
それって…え？
ほむら…ちゃん…
ほむらちゃん…
…ちょっとトイレ
ほむらちゃんが一人でも勝てるっていうのは、ホント？
どうしてそうまでして戦うの？
希望を持つ限り、救われないって言うの？
うぅ…
…でも、でも。でも！
ママ…
私、友達を助けに行かないと
私でなきゃダメなの！
わかってる。私にもよくわかる
私だってママのことパパのこと、大好きだから。どんなに大切にしてもらってるか知ってるから。自分を粗末にしちゃいけないの、わかる
だから違うの。みんな大事で、絶対に守らなきゃいけないから。そのためにも、私今すぐ行かなきゃいけないところがあるの！
ダメ。ママはパパやタツヤの傍にいて、二人を安心させてあげて
ママはさ、私がいい子に育ったって、言ってくれたよね。嘘もつかない、悪いこともしないって
今でもそう信じてくれる？私を正しいと思ってくれる？
うん
ありがとう、ママ
もういい。もういいんだよ、ほむらちゃん
ほむらちゃん、ごめんね
ほむらちゃん、ごめんね。私、魔法少女になる
私、やっとわかったの。叶えたい願いごと見つけたの。だからそのために、この命を使うね
ごめん。ホントにごめん。これまでずっと、ずっとずっと、ほむらちゃんに守られて、望まれてきたから、今の私があるんだと思う
ホントにごめん
そんな私が、やっと見つけ出した答えなの。信じて
絶対に、今日までのほむらちゃんを無駄にしたりしないから
本当だね？
私…
はぁ…ふぅ…
全ての魔女を、生まれる前に消し去りたい。全ての宇宙、過去と未来の全ての魔女を、この手で
神様でも何でもいい
今日まで魔女と戦ってきたみんなを、希望を信じた魔法少女を、私は泣かせたくない。最後まで笑顔でいてほしい
それを邪魔するルールなんて、壊してみせる、変えてみせる
これが私の祈り、私の願い
さあ！叶えてよ、インキュベーター！！
たぶん
いいんです。そのつもりです
希望を抱くのが間違いだなんて言われたら、私、そんなのは違うって、何度でもそう言い返せます。きっといつまでも言い張れます
うん。ありがとう杏子ちゃん
あなた達の祈りを、絶望で終わらせたりしない
あなた達は、誰も呪わない、祟らない。因果はすべて、私が受け止める。だからお願い、最後まで、自分を信じて
もういいの
もう、いいんだよ
もう誰も恨まなくていいの。誰も、呪わなくていいんだよ。そんな姿になる前に、あなたは、私が受け止めてあげるから
ううん。大丈夫
私の願いは、全ての魔女を消し去ること
本当にそれが叶ったんだとしたら、私だって、もう絶望する必要なんて、ない！！
ううん。違うよ、ほむらちゃん
今の私にはね、過去と未来の全てが見えるの。かつてあった宇宙も、いつかあり得るかもしれない宇宙も、みんな
だからね、全部わかったよ。いくつもの時間で、ほむらちゃんが、私のためにがんばってくれたこと、何もかも
何度も泣いて、傷だらけになりながら、それでも私のために
ずっと気づけなくてごめん…ごめんね
今の私になったから、本当のあなたを知ることができた。私には、こんなにも大切な友達がいてくれたんだって。だから嬉しいよ
ほむらちゃん、ありがとう
あなたは私の、最高の友達だったんだね
んふっ。一人じゃないよ
みんな、みんないつまでも私と一緒だよ
これからの私はね、いつでもどこにでもいるの。だから見えなくても聞こえなくても、私はほむらちゃんの傍にいるよ
ううん。諦めるのはまだ早いよ。ほむらちゃんはこんな場所まで付いて来てくれたんだもん
だから、元の世界に戻っても、もしかしたら私のこと、忘れずにいてくれるかも
大丈夫、きっと大丈夫。信じようよ
だって魔法少女はさ、夢と希望を叶えるんだから
きっとほんの少しなら、本当の奇跡があるかもしれない。そうでしょ？
ごめんね。私、みんなを迎えに行かないと
いつかまた、もう一度ほむらちゃんとも会えるから。それまでは、ほんのちょっとだけお別れだね
ううん。こっちこそごめん
さやかちゃんを救うには、何もかもなかったことにするしかなくて
そしたら、この未来も消えてなくなっちゃうの
でも、それはたぶん、さやかちゃんが望む形じゃないんだろうなって
さやかちゃんが祈ったことも、そのためにがんばってきたことも、とっても大切で、絶対、無意味じゃなかったと思うの
だから
うん
じゃ、いこっか
がんばって
危なかったわね。でももう大丈夫
あら、キュゥべえを助けてくれたのね。ありがとう
その子は私の大切な友達なの
ふぅん…なるほどね
その制服、あなたたちも見滝原の生徒みたいね。２年生？
そうそう、自己紹介しないとね
でも、その前に
ちょっと一仕事、片付けちゃっていいかしら
ハッ!
魔女は逃げたわ。仕留めたいならすぐに追いかけなさい
今回はあなたに譲ってあげる
飲み込みが悪いのね。見逃してあげるって言ってるの
お互い、余計なトラブルとは無縁でいたいと思わない？
お礼はこの子たちに。私は通りかかっただけだから
私は巴マミ
あなたたちと同じ、見滝原中の３年生
そして
キュゥべえと契約した、魔法少女よ
独り暮らしだから遠慮しないで。ろくにおもてなしの準備もないんだけど
ありがとう
キュゥべえに選ばれた以上、あなたたちにとっても他人事じゃないものね
ある程度の説明は必要かと思って
これがソウルジェム。キュゥべえに選ばれた女の子が、契約によって生み出す宝石よ
魔力の源であり、魔法少女であることの証でもあるの
理由のはっきりしない自殺や殺人事件は、かなりの確率で魔女の呪いが原因なのよ
形のない悪意となって、人間を内側から蝕んでゆくの
結構、危ないところだったのよ
あれに飲み込まれた人間は、普通は生きて帰れないから
そう、命懸けよ
だからあなたたちも、慎重に選んだ方がいい
キュゥべえに選ばれたあなたたちには、どんな願いでも叶えられるチャンスがある
でもそれは、死と隣り合わせなの
そこで提案なんだけど、二人ともしばらく私の魔女退治に付き合ってみない？
魔女との戦いがどういうものか、その目で確かめてみればいいわ
そのうえで、危険を冒してまで叶えたい願いがあるのかどうか、じっくり考えてみるべきだと思うの
ご心配なく。話はちゃんと聞こえているわ
ちゃんと見守ってるから安心して
それにあの子だって、人前で襲ってくるようなマネはしないはずよ
そうね。間違いないわ。かなり強い力を持ってるみたい
それが、そうでもないの。むしろ競争になることの方が多いのよね
魔女を倒せば、それなりの見返りがあるの
だから、時と場合によっては手柄の取り合いになって、ぶつかることもあるのよね
たぶん、そういうことでしょうね
そうよ。美樹さんはともかくとして、私が付いているんだから大丈夫。安心して
大丈夫
さて、それじゃ魔法少女体験コース第一弾、張り切っていってみましょうか
準備はいい？
まあ、そういう覚悟でいてくれるのは助かるわ
うん、意気込みとしては十分ね
これが昨日の魔女が残していった魔力の痕跡
基本的に、魔女探しは足頼みよ
こうしてソウルジェムが捉える魔女の気配を辿ってゆくわけ
取り逃がしてから、一晩経っちゃったからね
足跡も薄くなってるわ
仕留められたかもしれないけど、あなたたちを放っておいてまで優先することじゃなかったわ
いいのよ
魔女の呪いの影響で割と多いのは、交通事故や傷害事件よね
だから大きな道路や喧嘩が起きそうな歓楽街は、優先的にチェックしないと
あとは、自殺に向いてそうな人気のない場所
それから、病院とかに取り憑かれると最悪よ
ただでさえ弱っている人たちから生命力が吸い上げられるから、目も当てられないことになる
かなり強い魔力の波動だわ
近いかも
間違いない。ここよ
ハッ!
魔女の口づけ…やっぱりね
大丈夫。気を失っているだけ。行くわよ
今日こそ逃がさないわよ
気休めだけど。これで身を守る程度の役には立つわ
絶対に私の傍を離れないでね
どう？怖い？二人とも
見て。あれが魔女よ
大丈夫。負けるもんですか
下がってて
大丈夫。未来の後輩に、あんまり格好悪いところ見せられないものね
惜しかったわね
ティロ・フィナーレ！！
これがグリーフシード。魔女の卵よ
運がよければ、時々魔女が持ち歩いてることがあるの
私のソウルジェム、ゆうべよりちょっと色が濁ってるでしょう？
でも、グリーフシードを使えば、ほら
ね。これで消耗した私の魔力も元通り。前に話した魔女退治の見返りっていうのが、これ
あと一度くらいは使えるはずよ
あなたにあげるわ
暁美ほむらさん
それとも、人と分け合うんじゃ不服かしら？
そう。それがあなたの答えね
お互いにそう思えれば、ね
大丈夫。もう大丈夫です。ちょっと、悪い夢を見てただけですよ
ティロ・フィナーレ！！
もう、見世物じゃないのよ。危ないことしてるって意識は、忘れないでいてほしいわ
使い魔だって放っておけないのよ。成長すれば分裂元と同じ魔女になるから
さぁ、行きましょう
二人とも何か願いごとは見つかった？
まあ、そういうものよね。いざ考えろって言われたら
私の場合は……
考えている余裕さえなかったってだけ
後悔しているわけじゃないのよ。今の生き方も、あそこで死んじゃうよりはよほどよかったと思ってる
でもね。ちゃんと選択の余地のある子には、キチンと考えたうえで決めてほしいの
私にできなかったことだからこそ、ね
え？
でもあまり感心できた話じゃないわ。他人の願いを叶えるのなら、なおのこと自分の望みをはっきりさせておかないと
美樹さん、あなたは彼に夢を叶えてほしいの？それとも彼の夢を叶えた恩人になりたいの？
同じようでも全然違うことよ。これ
ごめんね。でも今のうちに言っておかないと。そこを履き違えたまま先に進んだら、あなたきっと後悔するから
やっぱり、難しい事柄よね。焦って決めるべきではないわ
ダメよ。女の子を急かす男子は嫌われるぞ
彼女たちはキュゥべえに選ばれたのよ。もう無関係じゃないわ
それが面白くないわけ？
ふぅん…。そう、あなたも気づいてたのね。あの子の素質に
自分より強い相手は邪魔者ってわけ？いじめられっ子の発想ね
なら二度と会うことのないよう努力して。話し合いで事が済むのは、きっと今夜で最後だろうから
ここね
キュゥべえ、状況は？
わかったわ
無茶し過ぎ…って怒りたいところだけど、今回に限っては冴えた手だったわ。これなら魔女を取り逃がす心配も……
言ったはずよね。二度と会いたくないって
そうもいかないわ。美樹さんとキュゥべえを迎えに行かないと
信用すると思って？
もちろん怪我させるつもりはないけど、あんまり暴れたら保障しかねるわ
おとなしくしていれば帰りにちゃんと解放してあげる
行きましょう、鹿目さん
なあに？
決まりそうなの？
どんな夢を叶えるつもり？
大変だよ。怪我もするし、恋したり遊んだりしてる暇もなくなっちゃうよ
憧れるほどのものじゃないわよ、私……
無理してカッコつけてるだけで、怖くても辛くても、誰にも相談できないし、一人ぼっちで泣いてばかり
いいものじゃないわよ。魔法少女なんて
…そうね。そうなんだよね
本当に、これから私と一緒に戦ってくれるの？傍にいてくれるの？
参ったなぁ。まだまだちゃんと先輩ぶってなきゃいけないのになぁ。やっぱり私ダメな子だ
でもさ。せっかくなんだし、願いごとは何か考えておきなさい
契約は契約なんだから、ものはついでと思っておこうよ。億万長者とか、素敵な彼氏とか。何だっていいじゃない
じゃあ、こうしましょう。この魔女をやっつけるまでに願いごとが決まらなかったら、その時はキュゥべえにご馳走とケーキを頼みましょう
そう。最高におっきくて贅沢なお祝いのケーキ
それで、みんなでパーティするの。私と鹿目さんの、魔法少女コンビ結成記念よ
嫌ならちゃんと自分で考える
オッケー、わかったわ。今日という今日は速攻で片付けるわよ
体が軽い…。こんな幸せな気持ちで戦うなんて初めて
もう何も怖くない
私、一人ぼっちじゃないもの
お待たせ
せっかくのとこ悪いけど、一気に決めさせて…もらうわよ！
ティロ・フィナーレ！！
間一髪、ってところね
でも今日の戦い方、以前よりずっとうまかったわよ、鹿目さん
鹿目さんには、ワルプルギスの夜が来る前に、がんばって一人前になっておいてもらわないとね
うーん、時間停止ねぇ。確かにすごいけれど、使い方が問題よね
オッケー
オッ！
暁美さん、おねがい
お見事ね
暁美さんには、爆弾以外の武器ってないのかしら？
ソウルジェムが魔女を産むなら、みんな死ぬしかないじゃない！
あなたも、私も…！
鹿目さん。それがどんなに恐ろしい願いかわかっているの？
未来と過去と、全ての時間で、あなたは永遠に戦い続けることになるのよ
そうなればきっと、あなたはあなたという個体を保てなくなる
死ぬなんて生易しいものじゃない。未来永劫に終わりなく、魔女を滅ぼす概念として、この宇宙に固定されてしまうわ
じゃあ、預かっていた物を返さないとね
はいコレ
あなたは希望を叶えるんじゃない。あなた自身が希望になるのよ。私達、全ての希望に
行ってしまったわ…円環の理に導かれて
美樹さん…さっきのあの一撃に、全ての力を使ってしまったのね
それが魔法少女の運命よ。この力を手に入れた時からわかっていたはずでしょう
希望を求めた因果が、この世に呪いをもたらす前に、私達はああやって、消え去るしかないのよ
暁美さん…？まどかって…
まどか、おそーい
お？可愛いリボン
相変わらずまどかのママはカッコいいなあ。美人だしバリキャリだし
うらやましい悩みだねえ
ほーう？まどかもヒトミみたいなモテモテな美少女に変身したいと。そこでまずはリボンからイメチェンですかな？
さては、ママからモテる秘訣を教わったな？けしからーん！そんなハレンチな子はー…こうだぁっ！
可愛いやつめ！でも男子にモテようなんて許さんぞー！まどかは私の嫁になるのだー！
ダメだったか…
そっちを後回しかよ！
うお、すげー美人！
ねえ、まどか。あの子知り合い？何かさっき思いっきりガン飛ばされてなかった？
お？
ええ！？何それ？文武両道で才色兼備かと思いきや実はサイコな電波さん。くー！どこまでキャラ立てすりゃあ気が済むんだ？あの転校生は！？萌えか？そこが萌えなのかあ！？
何それ？非常識なところで心当たりがあると？
あははは。すげー、まどかまでキャラが立ち始めたよ
あー、もう決まりだ。それ前世の因果だわ。あんた達、時空を超えて巡り合った運命の仲間なんだわぁ！
それ出来過ぎてない？どんな偶然よ？
今日はピアノ？日本舞踊？
あーあ、小市民に生まれて良かったわ
あ、まどか、帰りにＣＤ屋に寄ってもいい？
へへ。まあね
じゃあね
ん？
まどか、こっち！
何よあいつ。今度はコスプレで通り魔かよ！つーか何それ、ぬいぐるみじゃないよね？生き物？
あれ？非常口は？どこよここ
あーもう、どうなってんのさ！
冗談だよね？私、悪い夢でも見てるんだよね？ねえ、まどか！
あ、あれ！
も、戻った！
ふう
何で、私たちの名前を？
うわ…
んー、めちゃうまっすよ
うんうん、何でも聞いてくれたまえ
契約って？
え、ホント？
金銀財宝とか、不老不死とか、満漢全席とか？
魔女って何なの？魔法少女とは違うの？
そんなヤバイ奴らがいるのに、どうして誰も気付かないの？
んー、悩むなぁ
おはよ…うわっ
やっぱそいつ、私達にしか見えないんだ
ああ、いや、何でもないから！いこ、いこ！
いや、そりゃねーわ。さすがに
バッグ忘れてるよー！
どーゆー意味だよ、それは
あの転校生も、えっとその…魔法少女なの？マミさんと同じ
でもそれなら、魔女をやっつける正義の味方なんだよね？それがなんで急にまどかを襲ったりしたわけ？
何で？同じ敵と戦っているなら仲間は多い方がいいんじゃないの？
つまりアイツは、キュウべえがまどかに声掛けるって最初から目星を付けてて、それで朝からあんなに絡んできたわけ？
ねえ、まどか。願い事、何か考えた？
私も全然。何だかなぁ。いっくらでも思いつくと思ったんだけどなぁ
欲しい物もやりたい事もいっぱいあるけどさ、命懸けって所で、やっぱ引っ掛かっちゃうよね。そうまでする程のもんじゃねーよなーって
まあきっと、私達がバカなんだよ
そう、幸せバカ。別に珍しくなんかないはずだよ？命と引き換えにしてでも、叶えたい望みって。そう言うの抱えている人は、世の中に大勢いるんじゃないのかな
だから、それが見付からない私達って、その程度の不幸しか知らないって事じゃん。恵まれ過ぎてバカになっちゃってるんだよ
何で…私達なのかな？不公平だと思わない？こーゆーチャンス、本当に欲しいと思っている人は他にいるはずなのにね
昨日の続きかよ
あんたにとやかく言われる筋合いはないわよ！
仁美、ゴメン。今日は私らちょっと野暮用があって
いや、だから違うって、それ
準備になってるかどうか分からないけど…持って来ました！何もないよりはマシかと思って
まどかは何か、持って来た？
うーわー
こりゃあ参った。あんたには負けるわ
意外と地味ですね
光、全然変わらないっすね
うん、やっぱりマミさんは正義の味方だ！それに引き換えあの転校生…ホントにムカつくなぁ！
ねえ、マミさん。魔女の居そうな場所、せめて目星ぐらいは付けられないの？
あ、マミさんあれ！
うわ、うわー
はい！
来るな、来るなー！
な、何てことねーって！
う…グロい
た、卵
そう言えば…
あ、キレイになった
あいつ…
くー！やっぱり感じ悪いやつ！
一件落着、って感じかな
…はあ(深呼吸)
はい、これ
そんな、運がいいだけだよ。きっと
う。い、いいのかな？
えー…
いやー、やっぱマミさんってカッコイイねえ！
いえーす！
何か、ここんとこずっとハズレだよね
んー…まどかは？
ねえ、マミさん。願い事って自分の為の事柄でなきゃダメなのかな？例えば、例えばの話なんだけどさ、私なんかより余程困っている人が居て、その人の為に願い事をするのは…
た、例え話だって言ってるじゃんか！
その言い方は…ちょっと酷いと思う
…そうだね。私の考えが甘かった。ゴメン
はあ…よう、お待たせ
何か今日は都合悪いみたいでさ。わざわざ来てやったのに、失礼しちゃうわよね
ん？どうしたの？
またあの迷路が？
まどか、マミさんの携帯、聞いてる？
まずったなぁ。まどか、先行ってマミさんを呼んで来て。あたしはこいつを見張ってる
あの迷路が出来上がったら、こいつの居所も分からなくなっちゃうんでしょ？
放っておけないよ。こんな場所で
ありがとう。キュウべえ
そりゃあ、まあ、当然でしょ
いざとなったら頼むかも。でも今はやめとく。私にとっても大事な事だから。出来る事なら、いい加減なキモチで決めたくない
平気平気。退屈で居眠りしちゃいそう
間に合ったぁ
やったぁ！
返してよ。返せよ。それは…それは…マミさんのものだ！返せって言ってるだろ！マミさんに！
え、ええ…
あ、そうでしたか…。どうも
あたしって…嫌な子だ
でもってー、ユウカったらさー、それだけ言ってもまだ気付かないのよ。『え、何？また私変な事言ったー？』とか半べそになっちゃってー。こっちはもう笑い堪えるのに必死でさー！
そう、そうだよねー。どうかと思うよねー
知らないんだよ、誰も。魔女の事、マミさんの事、あたし達は知ってて、他のみんなは何も知らない。それってもう、違う世界で違うものを見て暮らしているようなもんじゃない
とっくの昔に変わっちゃってたんだ。もっと早くに気付くべきだったんだよ、私達
まどかはさ、今でもまだ魔法少女になりたいって思ってる？
…そうだよね。うん、仕方ないよ
マミさん、本当に優しい人だったんだ。戦う為にどういう覚悟がいるのか、私達に思い知らせる為に…あの人は…
ねえキュウべえ、この町、どうなっちゃうのかな？マミさんの代わりに、これから誰がみんなを魔女から守ってくれるんだろう
でもそれってグリーフシードだけが目当てな奴なんでしょ？あの転校生みたいに
じゃあ…
何を聴いてるの？
ああ、ドビュッシー？素敵な曲だよね
あ、あたしってほら、こんなだからさ、クラシックなんて聴く柄じゃないだろってみんなが思うみたいでさ。たまに曲名とか言い当てたら、すごい驚かれるんだよね。意外すぎて尊敬されたりしてさ。恭介が教えてくれたから、でなきゃ私、こういう音楽ちゃんと聴こうと思うきっかけなんて、多分一生なかったと思うし
なーに？
え？
だって恭介、音楽好きだから…
大丈夫だよ。きっと何とかなるよ。諦めなければきっと、いつか…
あるよ
奇跡も、魔法も、あるんだよ
これでとどめだぁ！！
いやーゴメンゴメン。危機一髪ってとこだったね
ん？あー、んーまあ何、心境の変化って言うのかな？
ん？あ、大丈夫だって！初めてにしちゃあ、上手くやったでしょ？私
ふん、遅かったじゃない。転校生
本当に、どんな願いでも叶うんだね？
うん、やって
うっ…
どうしたのよ仁美。寝不足？
えー、何かあったの？
はは、何それ？
そんな事なら、学校休んじゃえばいいのに
さっすが優等生！偉いわー
久々に気分良いわー。爽快爽快
ん？そりゃあちょっとは怖いけど…昨日の奴にはあっさり勝てたし。もしかしたらまどかと仁美、友達二人も同時に亡くしてかもしれないって。そっちの方がよっぽど怖いよね
だーかーら、何つーかな。自信？安心感？ちょっと自分を褒めちゃいたい気分っつーかね
まー、舞い上がっちゃってますね、私。これからのミタキハラ市の平和はこの魔法少女さやかちゃんが、ガンガン守りまくっちゃいますからねー！
そうねー。後悔って言えば、迷ってたことが後悔かな。どうせだったらもうちょっと早く心を決めるべきだったなって。あのときの魔女、私と二人がかりで戦ってたら、マミさんも死なないで済んだかもしれない
さーてーは、何か変な事考えてるなー？
なっちゃった後だから言えるの、こういう事は。どうせならって言うのがミソなのよ。私はさ、成るべくして魔法少女になったわけ
願い事、見つけたんだもの。命懸けで戦うハメになったって構わないって、そう思えるだけの理由があったの。そう気付くのが遅すぎたって言うのがちょっと悔しいだけでさ。だから引け目なんて感じなくていいんだよ。まどかは魔法少女にならずに済んだって言う、ただそれだけの事なんだから
さてと、じゃあ私はそろそろ行かないと
まあ、ちょっとね
そっか、退院はまだなんだ
あ。恭介自信はどうなの？どっか身体におかしなとこ、ある？
ん？どうしたの？
変な事思い出さなくていいの。今の恭介は大喜びして当然なんだから。そんな顔しちゃだめだよ
まあ、無理もないよね。あ、そろそろかな？
恭介、ちょっと外の空気吸いに行こう
いいからいいから
本当のお祝いは退院してからなんだけど、足より先に手が治っちゃったしね
まあね。一つ間違えたらお陀仏なわけだし
まどか？
そ、悪い魔女を探してパトロール。これも正義の味方の勤めだからね
平気平気。マミさんだってそうして来たんだし。後輩として、それぐらいはね
頑張り過ぎじゃない？
ううん。すっごく嬉しい
必ず守るよ。だから安心して私の後についてきて。今まで見たいに、一緒に魔女をやっつけよう
あたしバカだから、一人だと無茶なでたらめやらかしかねないし。まどかもいるんだって肝に銘じてれば、それだけ慎重になれると思う
ここだ
楽に越した事ないよ。こちとらまだ初心者なんだし
分かってる
あれが
任せて！
だって、あれほっといたら誰かが殺されるのよ？
な…。魔女に襲われる人たちを…あんた、見殺しにするって言うの？
あんたは
だったら、何だって言うのよ！
誰が…あんたなんかに。あんたみたいな奴がいるから、マミさんは…！！
黙れえええ！！！
負けない
負けるもんかあ！
え？
くっ！邪魔するな！
あー、真っ黒
食べちゃったの？
これをキレイにしておくのって、そんなにも大切な事なの？
だからって、ＧＳの為に他の人を犠牲にするなんて
はあ…何だかなぁ
マミさんだって十分なＧＳを持ってた訳じゃないんでしょ？でも、ちゃんと戦えてたよね？やっぱあれ？才能の違いとかあるの？
ずるーい！不公平だー！
え？誰よそれ
まどかが？それホント？
ううん。ダメ！これは…私の戦いなんだ。あの子を巻き込むわけにはいかない
そう…
まあ、当然そうなるだろうね
喧嘩ねえ。夕べのあれが、まどかにはただの喧嘩に見えたの？
あれはねえ、正真正銘、殺し合いだったよ。お互いナメてかかってたのは最初だけ。途中からは、アイツも私も本気で相手を終わらせようとしてた
だから話し合えって？バカ言わないで。相手はＧＳの為に人間をえさにしようって奴なんだよ？どうやって折り合いつけろって言うの？
そんなわけない！まどかだって見てたでしょ？あの時あいつはマミさんがやられるのを待ってから魔女を倒しに来た。あいつはＧＳ欲しさにマミさんを見殺しにしたんだ！
あの転校生も、昨日の杏子って奴と同類なんだ。自分の都合しか考えてない！今なら分かるよ。マミさんだけが特別だったんだ。他の魔法少女なんて、あんな奴らばっかりなんだよ
夕べ逃した使い魔は小物だったけど、それでも人を殺すんだよ？次にあいつが狙うのは、まどかのパパやママかもしれない。たっくんかもしれないんだよ？それでもまどかは平気なの？ほっとこうとする奴を許せるの？
私はね、ただ魔女と戦うだけじゃなくて、大切な人を守るためにこの力を望んだの。だから、もし魔女より悪い人間がいれば、私は戦うよ。例えそれが、魔法少女でも
そ、そうなんですか…
お前は
お前なんかに何が分かる！
何？
絶対に…お前だけは絶対に許さない。今度こそ必ず…！
まどか。邪魔しないで！そもそもまどかは関係ないんだから！
ナメるんじゃないわよ！
まどか！あんたなんて事を！
何？何なの？
騙してたのね。私達を
何で教えてくれなかったのよ！
大きなお世話よ！そんな余計な事！
ぐっ…
何でよ。どうして私達をこんな目に…！
こんな身体になっちゃって…私、どんな顔して恭介に会えばいいのかな
あんたは自業自得なだけでしょ
こんな所まで連れて来て、何の用なの？
何でそんな話を私に…？
それって変じゃない？あんたは自分のことだけ考えて生きてるはずなのに、私の心配なんかしてくれるわけ？
あんたみたいに？
あんたの事、色々と誤解してた。その事はごめん。謝るよ
でもね、私は人の為に祈った事を後悔してない。そのキモチを嘘にしない為に、後悔だけはしないって決めたの。これからも
私はね、高すぎるものを支払ったなんて思ってない。この力は、使い方次第でいくらでもすばらしいモノに出来るはずだから
それからさ、あんた。そのリンゴはどうやって手に入れたの？お店で払ったお金はどうしたの？
言えないんだね。なら、私、そのリンゴは食べられない。貰っても嬉しくない
私は私のやり方で戦い続けるよ。それがあんたの邪魔になるなら、前みたいに殺しに来ればいい。私は負けないし、もう、恨んだりもしないよ
あ、ああ。おはよう
ああ、ちょっとばかり風邪っぽくてね
さーて、今日も張り切って…
うん
私は…いいよ
それで…話って何？
え？
そ、そうなんだ
あはは…まさか仁美がねえ…。あ、なーんだ、恭介の奴、隅に置けないなあ
あーまあ、その。腐れ縁って言うか何て言うか
な、何の話をしてるのさ
仁美…
あ、あたしは…
まどか…
あんた、何で？何でそんなに優しいかな？あたしにはそんな価値なんてないのに
あたしね、今日後悔しそうになっちゃった。あの時、仁美を助けなければって。ほんの一瞬だけ思っちゃった。正義の味方失格だよ…。マミさんに顔向け出来ない
仁美に恭介を取られちゃうよ…。でも私、何も出来ない。だって私、もう死んでるもん。ゾンビだもん。こんな身体で抱き締めてなんて言えない。キスしてなんて言えないよ…
ありがと。ごめんね
もう大丈夫。スッキリしたから
さあ、行こう。今夜も魔女をやっつけないと
邪魔しないで。一人でやれるわ
あははは、ホントだ。その気になれば痛みなんて…あはは。完全に消しちゃえるんだ
やり方さえ分かっちゃえば簡単なもんだね。これなら負ける気がしないわ
あげるよ。そいつが目当てなんでしょ？
あんたに借りは作らないから。これでチャラ。いいわね
さ、帰ろう。まどか
あ、ゴメン。ちょっと疲れちゃった
…ああでもしなきゃ勝てないんだよ。あたし才能ないからさ
あたしの為にって何よ
こんな姿にされた後で、何が私の為になるって言うの？
今の私はね、魔女を殺す、ただそれしかだけ意味がない石ころなのよ。死んだ身体を動かして生きてるフリをしてるだけ。そんな私の為に、誰が何をしてくれるって言うの？考えるだけ無意味じゃん
だったらあんたが戦ってよ
キュウべえから聞いたわよ。あんた誰よりも才能あるんでしょ？私みたいな苦労をしなくても簡単に魔女をやっつけられるんでしょ？
私の為に何かしようって言うんなら、まず私と同じ立場になってみなさいよ。無理でしょ。当然だよね。ただの同情で人間やめられるわけないもんね？
何でも出来るくせに何もしないあんたの代わりに、あたしがこんな目に遭ってるの。それを棚に上げて、知ったような事言わないで
ついて来ないで…！
バカだよ私。何て事言ってんのよ…。もう救いようがないよ…
うるさい、大きなお世話よ
今度は何を企んでるのさ
あんた達とは違う魔法少女になる。私はそう決めたんだ。誰かを見捨てるのも、利用するのも、そんな事をする奴らとつるむのも嫌だ。見返りなんていらない。私だけは絶対に自分の為に魔法を使ったりしない
あたしが死ぬとしたら、それは魔女を殺せなくなった時だけだよ。それってつまり用済みって事じゃん。ならいいんだよ。魔女に勝てないあたしなんてこの世界にはいらないよ
どうしてかな。ただ何となく分かっちゃうんだよね。あんたが嘘つきだって事
あんた、何もかも諦めた目をしてる。いつも空っぽな言葉を喋ってる。今だってそう。あたしの為とか言いながら、ホントは全然別な事を考えてるんでしょ？ごまかし切れるもんじゃないよ、そういうの
まどかは関係ないでしょ
ねえ、その人のこと、聞かせてよ
今あんた達が話してた女の人のこと、もっとよく聞かせてよ
その人、あんたの事が大事で、喜ばせたくて頑張ってたんでしょ？あんたにもそれが分かってたんでしょ？なのに犬と同じなの？ありがとうって言わないの？役に立たなきゃ捨てちゃうの？
ねえ、この世界って守る価値あるの？あたし何の為に戦ってたの？教えてよ。今すぐあんたが教えてよ。でないとあたし…
悪いね、手間かけさせちゃって
うん。別にもう、どうでも良くなっちゃったからね
結局私は、一体何が大切で何を守ろうとしてたのか、もう何もかも、わけ分かんなくなっちゃった
希望と絶望のバランスは差し引きゼロだって、いつだったかあんた言ってたよね。今ならそれ、よく分かるよ
確かに私は何人か救いもしたけどさ、だけどその分、心には恨みや妬みが溜まって。一番大切な友達さえ傷付けて
誰かの幸せを祈った分、他の誰かを呪わずにはいられない。私達魔法少女って、そう言う仕組みだったんだね
あたしって、ほんとバカ
誰かの幸せを祈った分、他の誰かを呪わずにはいられない。私達魔法少女って、そう言う仕組みだったんだね
あたしって、ホントばか
あのさあ、キュウべえがそんな嘘ついて、一体何の得があるわけ？私達に妙な事吹き込んで仲間割れでもさせたいの？
まさかあんた、ホントはあの杏子とか言う奴とグルなんじゃないでしょうね？
はあ、どっちにしろ私この子とチーム組むの反対だわ。まどかやマミさんは飛び道具だから平気だろうけど、いきなり目の前で爆発とか、ちょっと勘弁して欲しいんだよね。何度巻き込まれそうになった事か
…何か、手間かけさせちゃったね
…うん。これでいいよ
そうだよ。私はただ、もう一度、アイツの演奏が聴きたかっただけなんだ。あのヴァイオリンを、もっともっと大勢の人に聴いてほしかった
それを思い出せただけで、十分だよ。もう何の後悔もない
まあ、そりゃ…ちょっぴり悔しいけどさ。仁美じゃ仕方ないや。恭介にはもったいないくらいいい子だし…幸せになって…くれるよね
うん
